(PENONTON BERSORAK
DAN BERTEPUK TANGAN SAMAR)
PENONTON: (BERSORAK)
Horsemen! Horsemen!
Horsemen!
ATLAS: Kalian pikir
kami meninggalkan kalian?
(PENONTON BERSORAK KERAS)
Atau kami sudah kehabisan sihir?
Pikirkan lagi,
hadirin sekalian,
karena kalian akan
segera dibuat takjub.
(PENONTON BERSORAK KERAS)
Jika kalian ada di sini sekarang,
berarti kalian sudah
mengikuti petunjuk
dan memecahkan kodenya.
Selamat, dan selamat datang.
(MUSIK MENEGANGKAN BERMAIN)
Sudah 10 tahun sejak
Horsemen terakhir muncul,
tapi kami kembali!
(PENONTON BERSORAK KERAS)
Oke, jadi, merapatlah kemari.
Mm, lebih dekat lagi.
Karena semakin kalian
merasa melihatnya,
semakin mudah mendandani trik lama
dan menipu kalian seolah itu baru.
(PENONTON BERSORAK KERAS)
Namaku J. Daniel Atlas,
dan izinkan aku bicara
mewakili rekan-rekanku
yang kurang karismatik ini
saat kukatakan...
Whoo!
Senang rasanya bisa kembali!
(PENONTON BERSORAK KERAS)
Ya. Ya.
Kami sempat menghilang sebentar,
tapi dalam dunia sulap,
segala yang lenyap,
akan muncul kembali.
Yah, setidaknya
jika triknya dilakukan dengan benar.
(PENONTON BERSORAK)
Saya Merritt McKinney.
(TERKEKEH)
Tak seperti, uh, teman
baik saya di sini, Danny,
kalian semua menanggalkan ego
di pintu masuk malam ini.
Kalian menemukan
pesta bawah tanah kecil ini
karena kalian ingin
dikelabui.
Hei, semuanya. Aku Jack Wilder.
(PENONTON BERSORAK
DAN BERTERIAK TAK JELAS)
Perang, pandemi,
perubahan iklim, AI.
Akui saja, kita semua butuh
keajaiban lebih dari sebelumnya.
Jadi aku ingin kalian
memperhatikan baik-baik.
Kalian tak akan mau
melewatkan trik berikutnya.
(PENONTON BERSORAK)
Henley Reeves,
sekarang Henley Reeves Stanley.
Tiga anak, dua anjing
dan gelar master.
Sudah lama sekali.
Apa kalian rindu kami?
(PENONTON BERSORAK KERAS)
Mereka dulu hebat banget
pada zamannya.
Dulu aku ingin jadi pesulap.
- Lalu aku berumur 12 tahun.
- (KEDUANYA TERTAWA)
Hati-hati,
mereka mungkin mendengarkan.
Ooh, aku gemetaran
pakai baju AllSaints-ku.
Emang mereka mau ngapain?
(TERKEKEH)
Itu emas asli?
- Apa?
- Itu emas asli?
- Ya, aku kaya.
- (MENDENGUS)
Ini pertunjukan sulap, kawan.
Setiap orang bodoh di sini adalah pencopet,
atau korban pencopet.
(PENONTON BERSORAK)
- Tadi itu pantun?
- Apaan tuh?
Kalian masing-masing
baru saja menerima kartu remi.
Bisa tolong, uh,
keluarkan kartunya?
Baik. Sekarang, kita akan
mengocok kartunya,
jadi temukan orang acak
di dekat kalian
dan tukar kartu dengan mereka.
Lalu setelah kalian lakukan itu,
temukan orang lain lagi
dan tukar dengan mereka.
Oke, bagus.
Uh, sekarang...
Uh, duh-duh-duh-duh-duh...
Kau di sana, yang di bawah.
- Aku?
- Ya. Apa kartumu?
- As wajik (Diamond).
- As wajik. Oke.
Mari kita buat ini sedikit
lebih rumit.
Apa ada orang lain di sini
yang punya As wajik?
Tunggu, itu aku. As wajik!
(PENONTON BERSORAK)
MERRITT: Ooh!
Sepertinya kita punya Horseman
Kelima yang bukan bernama Lula.
Naiklah ke panggung,
kau akan jadi asisten kami.
(PENONTON BERSORAK)
PRIA 1: Sikat!
PRIA 2: Ya, ayo!
Sekarang, uh, tatap mataku
dan... tidur.
(MENJETIKKAN JARI)
- (PENONTON TERKEJUT)
- (TERKEKEH) Masih jago.
Nah, anak ini mungkin terlihat
biasa saja bagi kalian,
tapi malam ini, dia akan
melakukan sulap luar biasa
seperti orang yang kerasukan.
- Secara harfiah.
- (PENONTON BERSERU)
- Henley.
- Ya, Merritt.
Bisa tolong
masuk ke dalam tubuhnya?
- (MENJETIKKAN JARI)
- (PENONTON TERKEJUT)
Yap. Dan, Jack, uh,
kenapa kau tak melemparkan
dirimu ke dalam sana juga?
- Keahlianku.
- (MENJETIKKAN JARI)
- (PENONTON TERKEJUT)
- Dan... Oh, Tuhan tolonglah kau.
Atlas, kenapa kau tak ikut
menyusup ke dalam juga?
- (MENJETIKKAN JARI)
- (PENONTON TERKEJUT)
Dan sebaiknya aku juga
menyelipkan diriku ke sana.
Butuh satu kampung
untuk membuat keajaiban.
- (MENJETIKKAN JARI)
- (PENONTON BERSERU)
PRIA DI PENONTON: Oh!
WANITA: Whoa!
(SEBAGAI ATLAS)
J. Daniel Atlas hadir di sini.
Jadi, siapa yang mau
lihat trik sulap?
(PENONTON BERSORAK)
Lanjutkan, Merritt.
(PENONTON BERSERU)
(SEBAGAI MERRITT)
Halo, orang-orang cakep.
Semua orang tahu bahwa
Merritt McKinney bisa baca pikiran.
Nah, sekarang, aku adalah dia.
Atau dia itu aku. Siapa yang tahu?
(PENONTON TERTAWA)
Uh, aku merasakan
seseorang datang ke sini malam ini
bukan untuk menikmati sulap,
tapi untuk menghancurkannya.
Apa ada Brett Finnegan
di sini?
- BRETT: Apaan?
- (PENONTON BERSORAK)
(TEMAN BRETT
BICARA TAK JELAS)
Kau dan teman-temanmu di sini
mendirikan Bursa Kripto
Camp Hobart.
- Fakta. Yap. Ya.
- Itu keahlian kami.
Mengambil setengah uang kas
dana pensiun dan kesejahteraan
pegawai New York.
- (PENONTON MENYORAKI)
- Uh, kau melebih-lebihkan,
dan lagi, risikonya sudah
dijelaskan dengan sangat gamblang.
Semua orang tahu apa
yang mereka masuki, Bung.
Apa kau menyembunyikan
keuntungannya di luar negeri?
Rekening berakhiran
angka 53297?
(TERKEKEH GUGUP)
Kau tak mungkin tahu itu
tanpa... ku...
(PENONTON TERKEJUT)
(SEBAGAI JACK) Oh, ini emas asli?
(PENONTON BERSORAK)
Brett, kau harusnya
lebih hati-hati
dengan barang-barangmu, kawan.
Merritt itu cenayang,
tapi aku, Jack,
aku ahli kecepatan tangan.
- (PENONTON BERSERU)
- Tanya teman-temanmu.
Mereka baru saja berpartisipasi
menutup kesenjangan kekayaan.
- (PENONTON BERSORAK)
- Apa? Apa-apaan...
Nah, ini dia
sedikit redistribusi.
Hei! Hei, hei!
(PENONTON BERSORAK)
Terima kasih. Terima kasih.
Panggil pengacaramu!
Kuhajar kau nanti!
(SEBAGAI HENLEY) Uh-oh!
Ada yang lupa kalau Henley bisa terbang.
(PENONTON BERSORAK)
Kami bisa lanjut dari sini,
tapi beri tepuk tangan
untuk Horsemen terbaik di panggung ini.
Whoo! Wow.
BRETT: Hei, hei, hei. Hei, hei.
Fantastis.
Jadi, semuanya, aku ingin kalian ambil minuman,
dan tuangkan
ke permukaan kartu kalian.
Bisa lakukan itu?
JACK: 12 kata unik
di setiap kartu kalian itu
membentuk kata sandi
ke dompet kripto baru kalian.
- PRIA DI PENONTON: Oh!
- HENLEY: Masuklah (login)
dan kalian akan temukan
jutaan curian Brett lainnya...
dibagikan ulang secara adil.
Oh, ya Tuhan. Lima puluh...
50.000 dolar!
50.000!
(PENONTON BERSORAK KERAS)
Tamat riwayatmu, Bung!
Whoa, whoa!
Dinginkan kepalamu, kawan,
karena aku mendapat penglihatan.
Eh, mungkin polisi akan
mendobrak pintu itu!
Jadi lakukan trik sulap
kalian sendiri
dan menghilanglah
dalam tiga, dua, satu.
(PENONTON RIBUT)
(SIRINE MERAUNG)
ATLAS: (DI REKAMAN)
Sekarang merapatlah. Mm, lebih dekat.
Karena semakin kalian merasa melihat,
semakin mudah
- mendandani trik lama...
- Apa?
dan menipu kalian
seolah itu baru.
(TERKEJUT)
Oh, Tuhan, tidak.
Tidak!
(MENANGIS) Tidak!
(MEMUKUL SPREI)
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
(SIRINE MERAUNG)
Dengar, menurut pendapatku,
kurasa kau melakukan tugas bagus.
Uh, kurasa Atlas-ku bagus.
Merritt-ku mungkin
perlu sedikit latihan.
- JUNE: Mm.
- Rasanya seperti pemadat San Diego
dan kapten kapal udang
punya bayi.
- Tentu.
- (TERKEKEH)
JUNE: Enggak, serius, Bosco,
aku tak tahu cara kau melakukannya.
Peniruan yang bagus
bukan cuma soal mimik.
Tapi soal perhatian pada detail,
kepribadian dan nuansa.
Oke. Oke.
Biar kucoba, biar kucoba.
Um... (NADA TINGGI)
Aku J. Daniel Atlas.
(GAGAP) Semakin dekat kau melihat,
semakin sedikit yang kau lihat.
CHARLIE: (TERTAWA)
Lumayan lah.
Yap. Uh, kau akan melatihnya.
- Aku nggak jelek-jelek amat.
- Awal yang bagus.
- Tapi perlu sedikit latihan.
- Oke, baiklah.
- Apa yang kau lihat terus?
- Enggak, enggak ada.
Bung, cerialah dikit.
Teman-teman, ayolah! Lihat kita!
Lihat seberapa jauh kita melangkah.
Kita sukses besar malam ini.
JUNE: Oke, lain kali,
kau yang pakai wig pink, ya?
BOSCO: Ogah.
- Bung, terkunci lagi.
- Oke, biar kubobol.
Tunggu, tunggu, tahan sebentar.
Lakukan jurus itu.
- Enggak.
- Ayolah, lakukan itu.
- Itu nggak perlu banget.
- Itu keren banget tahu.
- Aku pegangi tasmu.
- Itu nggak perlu banget.
- Ayolah, seru kok.
- Oke.
(MUSIK MENEGANGKAN BERMAIN)
BOSCO: Kau pasti bisa.
(MENGERANG)
- Dia kayak Mario kecil.
- Dia memang kayak Mario.
CHARLIE: Hati-hati, awas.
BOSCO: Tolong jangan mati.
BOSCO: Kau nggak apa-apa?
JUNE: Ya.
BOSCO: Kalau aku bisa begitu,
aku bakal salto terus.
- (TERKEKEH) Keren banget.
- Gila sih.
Puas?
- Ya, tadi itu mantap.
- Ya.
Tolong biarkan kami masuk. Dingin nih.
- JUNE: Whoo.
- (GERBANG BERDETAK)
Apartemen terbaik
di seluruh kota.
Yap, dan tak ada yang akan
melihatnya selain kita.
(JUNE TERKEKEH)
(LAGU CRUSADES OLEH GEESE
BERMAIN SAMAR)
♪ Everybody... ♪
Sayang sekali.
♪ But in my armor
I am a man... ♪
ATLAS: (DI REKAMAN)
Merapatlah kemari.
Lebih dekat.
JUNE: Orang itu tamat riwayatnya.
(REKAMAN TERUS
BERMAIN SAMAR)
Siapa yang kaya sekarang?
Charlie, bisa tolong matikan
benda itu enggak?
Kurasa aku sudah cukup
muak lihat Atlas malam ini.
CHARLIE: Ya, beres.
ATLAS: menghilang, muncul kembali.
Setidaknya
jika triknya dilakukan dengan benar.
Bosco, coba cek
ada pizza nggak? Aku lapar banget.
BOSCO: Ugh, aku juga.
ATLAS: (DI REKAMAN)
Kami adalah Four Horsemen!
BOSCO: Nggak ada pizza,
tapi ada bir.
- Dan, beneran cuma ada bir.
- Lebih dekat. Karena
- semakin kau merasa melihat...
- BOSCO: Ada yang mau?
- Ya, aku mau satu.
- (MUSIK MENEGANGKAN BERMAIN)
Bung, serius,
matikan benda itu.
Sudah kumatikan.
Oke. Lucu banget, kawan-kawan.
Di mana proyektor satunya?
Aku bukan hologram.
"Aku bukan hologram."
Benar. Ya.
Persis apa yang akan
dikatakan hologram.
- Ya Tuhan, kau nyata.
- Jangan pernah sentuh wajahku lagi.
Maafkan aku. Aku pikir
kau itu hologram.
Aku tak akan lancang begitu.
Aku penggemar beratmu.
Apa kabar? (TERENGAH)
Bagaimana kau menemukan kami?
Entahlah.
Butuh sekitar 30 detik.
Dan kalau semudah ini
bagiku menemukan kalian,
bayangkan seberapa mudah
bagi polisi?
- Whoa, tunggu dulu, polisi?
- ATLAS: Ya, polisi.
Kenapa polisi
harus mencari kami?
Uh, entahlah, bagaimana dengan
perampokan kecil yang baru saja kalian lakukan?
Atau fakta bahwa kalian
menempati tempat ini secara ilegal
atau listrik kalian berasal dari
kotak sirkuit di pojokan itu?
Entahlah, bisa apa saja.
Benar kan, Bozo?
(TERKEKEH) Bosco.
- ATLAS: Hmm.
- Bosco Leroy.
Ah, benar juga, ya,
Bosco Leroy.
Apa kau mengetik, uh,
"nama pesulap fiksi"
ke ChatGPT?
Bukan, itu sebenarnya
nama asliku, Atlas.
ATLAS: Hmm.
Apa ibumu
berhubungan seks dengan peta?
(JUNE DAN CHARLIE TERTAWA)
- Itu nggak lucu.
- ATLAS: Hmm.
Kau tak tahu apa-apa
tentang kami, Bung.
- Aku tahu segalanya tentang kalian.
- Oh.
Si pemilik nama meragukan,
Bosco Leroy,
karier akting yang menjanjikan
terhenti karena
utang kuliah yang mencekik.
Sayang sekali kau harus
keluar dari Juilliard,
tapi kau tak pernah
berhenti tampil.
Uh, kalau tak salah ingat,
pekerjaan berbayar terakhirmu,
adalah pakai kostum Elmo
di Times Square?
Oke, pertama-tama,
aku tak pernah jadi Elmo.
Itu Teletubbies merah.
Po!
- Apa?
- Teletubbies merah.
- Namanya Po.
- Oh, Po!
Dia favoritku.
- CHARLIE: Iya kan?
- (JUNE TERKEKEH)
- Namanya Po.
- JUNE: Imut.
Dan kau, June Rouclere.
Didepak dari
setiap asrama sekolah
yang dipaksakan
orang tuamu.
Bukan penggemar berat
otoritas, kutebak.
Uh, biar kutebak.
Kau pikir orang-orang "tua"
merusak planet ini
dan tugas generasimu
untuk membereskan kekacauan mereka.
- Aku benar?
- Apa aku salah?
Tidak.
Dan jadi, kau kabur dari rumah,
pergi ke New York,
di mana kau bertemu orang ini
di Toko Sulap Tannin,
Charlie Gayes.
- Ya, halo.
Sebenarnya aku tak bisa
menemukan banyak tentangmu online.
Meskipun, aku tahu
kau adalah yatim piatu dan
keluar masuk panti asuhan
sepanjang masa kecilmu,
dan kau tak tahu
arti keluarga
sampai kau bergabung
dengan dua orang ini.
Jadi, kalian bertiga telah menjalankan
aksi ala Robin Hood kecil kalian
selama bertahun-tahun,
mencoba mengubah dunia
satu trik demi satu trik,
yang semuanya mengarah pada pencurian
paling berisiko kalian, mencuri identitasku.
Kau ada di sana?
Kalian memampang wajah kami
di setiap perancah bangunan
dan halte kereta bawah tanah di kota.
Itu pelanggaran hak cipta,
ngomong-ngomong.
Tentu saja aku di sana.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kurasa Merritt-mu perlu latihan.
- Tuh kan.
- Itu topik sensitif.
- Kau bahkan tak mengerti.
- Enggak. Dia bohong.
Tapi desain keseluruhannya
mengesankan.
Dan itu kau, kutebak,
si pendiam?
- Tipikal orang di balik layar.
- Yah, begitulah,
- Alexander Herrmann...
- Oh, astaga.
dia bilang orang-orang
yang merancang triknya
adalah jenius yang sebenarnya.
Fakta bahwa kau tahu
nama pria itu,
jelas sekali "orang di balik layar".
Dan kau, kecepatan tanganmu
cukup mahir. Ketangkasan bagus.
Kau cepat dan gesit
di kakimu. Sungguh, aku terkesan.
- Makasih.
- ATLAS: Sama-sama.
Terdengar seperti kami cukup hebat.
ATLAS: Kalian masih jauh.
Tapi, uh, mungkin dengan sedikit
polesan, kalian bisa hebat.
Ya, aku bisa... aku bisa lihat
kenapa The Eye mengirimku pada kalian.
- Maaf.
- Tunggu, kau bilang "The Eye"?
Ya, The Eye.
Baiklah, dengar.
Kartu ini sampai di apartemenku
tiga minggu lalu,
bersama empat tiket pesawat
dan instruksi
tersembunyi di lapisannya
untuk trik yang lebih besar dan bagus
dari apapun
yang pernah kalian lihat.
Trik yang, entah kenapa,
melibatkan kalian bertiga.
- Kami?
- ATLAS: Mm-hmm.
- Kenapa bukan Horsemen lainnya?
- Tidak,
- Horsemen lainnya sudah mati.
- Apa?
Buatku, mereka mati buatku.
Berhenti menyela.
Tidak, keadaannya jadi emosional.
Semua orang keluar.
Aku pergi mengembara di Australia.
Ceritanya panjang.
Dan sekarang kau butuh kami?
Menurut kartu itu, ya.
Yah, kami tak butuh kau, jadi...
KEDUANYA: Bosco.
Apa? Buat apa kita butuh orang ini?
Kita sukses besar kok.
Kalian sukses besar?
Kalian mencuri
sedikit uang
dari abang-abang kripto.
Aku bicara soal
ikan besar di sini, kawan.
Aku bicara
tentang sesuatu yang akan
membuat perbedaan nyata.
(MEMUKUL MEJA)
Kupikir itulah tujuan
kalian bocah-bocah.
Memang.
Ya, benar.
Ya, tapi kurasa kami bisa
menangkap ikan kami sendiri.
- Kalian bisa?
- CHARLIE: Enggak, enggak, dia...
- ATLAS: Semoga berhasil dengan itu.
- Apa? Tidak.
Bisa tunggu sebentar?
Apa yang kau lakukan?
Apa... apa yang terjadi?
Kau sudah gila ya?
- Ini J. Daniel Atlas.
- Ya, aku tahu siapa dia.
Dia itu legenda.
Dia dulu legenda.
Sekarang dia cuma agak brengsek.
- Bisakah kau...
- JUNE: Ya, tentu.
Bosco, dia agak brengsek,
tapi dia itu Horseman.
Maksudku, ayolah,
percaya saja pada kami soal ini, tolong.
Oke. Waktunya memutuskan, Nak.
Bagaimana?
Kalian ikut...
(MEMUKUL MEJA)
atau kalian keluar?
Apa triknya?
(MUSIK MEMIKAT BERMAIN)
WANITA: Selamat datang,
anggota komunitas yang terhormat,
rekan pers yang berharga,
teman dan kolega.
Kita berkumpul di sini
malam ini untuk merayakan.
Tambang terbaru dan
terhebat Vanderberg,
C3, atau kami biasa menyebutnya,
"Amahle," bahasa Zulu
untuk "Si Cantik".
Karena setiap anak itu cantik
di mata ibunya.
(KERUMUNAN TERKEKEH)
Pelanggan kami bisa yakin
bahwa saat mereka membeli
simbol cinta terbesar di dunia
bahwa itu diproduksi
dengan penuh cinta.
- (KERUMUNAN BERSORAK)
- Untuk Amahle, dan untuk kalian semua.
(TERKEKEH)
Yah, terima kasih banyak
sudah jauh-jauh datang kemari.
Sekarang, saya asumsikan kalian
semua terkesan dengan Amahle.
Maaf, maksud saya C3.
PRIA: Oh, itu sangat dramatis.
WANITA: Ya, itu luar biasa.
Tapi saya juga mengerti
bahwa kalian memilih
hari yang indah ini
untuk menyampaikan kekhawatiran,
yang, bertentangan dengan
dugaan kalian, tidak saya permasalahkan.
Silakan bicara.
Baik. Yah, um,
dewan direksi merasa bahwa
proyeksi keuntungan
mungkin terlalu optimis...
VERONIKA: Mm.
mengingat persaingan yang meningkat
dari berlian laboratorium
dan, jika suku bunga
pinjaman tur...
William. William.
Ayah saya menyayangimu,
tapi ada alasan
mengapa dia menyebutmu
sebagai awan kelabunya.
Aw, sayang sekali.
Keluarga Vanderberg
tak pernah kalah.
Seperti yang kau tahu,
tim balap motor kami baru saja memenangkan
Kejuaraan Monaco
untuk ketujuh kalinya.
Tambang ini akan menghasilkan.
Selanjutnya?
Benar.
Harga. Batas minimum
yang Anda tetapkan untuk...
Maukah kau menurutiku, William?
Dalam sebuah demonstrasi
tentang realitas?
Berlian ini katakanlah, apa,
55 karat?
AWDC akan menghargainya
sebesar 3.000.000 Dolar AS.
William, maukah kau
buka mulutmu
dan julurkan lidahmu?
(TERKEKEH TAK PERCAYA)
Sekarang.
(MUSIK BERNADA RENDAH BERMAIN)
- Serius?
- Serius.
Nah, jika William di sini
menelannya,
berlian yang sama itu akan
mencabik-cabik tenggorokannya.
Dia akan mati kehabisan darah
sebelum paramedis tiba.
Jadi, bagi AWDC, harganya 3 juta,
tapi bagi William, tak ternilai harganya.
Katakan padaku,
sebagai CEO yang bertanggung jawab
atas tambang berlian besar
terakhir di dunia,
haruskah aku memangkas keuntungan kita,
atau haruskah aku memilih harga
yang aku tahu akan dibayar
oleh klien unik kita?
Seperti dugaanku.
(MELUDAH)
- Sekarang...
- (BATUK)
kecuali jika ada
kekhawatiran lain,
saya ingin berangkat
ke Antwerp dengan daftar harga saya
dan memamerkan batu kita.
(SEMUA SETUJU PELAN)
(ORANG-ORANG MENGOBROL)
BOSCO: Oh, uh, kau tahu,
kau mungkin bisa memulainya
dengan iming-iming liburan gratis ke Eropa?
CHARLIE: Kau tahu,
fakta menarik tentang Antwerp
adalah bahwa...
ATLAS: Oh, bagus, makin banyak trivia
sulap. Seru banget nih.
CHARLIE: Tidak, aku cuma
mau bilang kalau
biskuit di sana enak banget.
JUNE: Oh, ya? Boleh nggak kita
beli biskuitnya, tolong?
BOSCO: Atlas yang bayar, jelas.
ATLAS: Enggak.
Enggak, enggak, aku tak akan
belikan kalian biskuit.
Aku baru saja belikan kalian cokelat, oke?
Baiklah, dengar,
ini bukan liburan, oke?
Kita punya tiga hari
untuk menyiapkan efek
yang akan membuat trik Pepper's Ghost
kalian yang pas-pasan itu
terlihat seperti lukisan gua.
Baiklah, kemari.
Berlian Heart, permata paling
berharga dalam sejarah
dan fondasi dari
Vanderberg Mining Corporation.
(MESIN MENDERU)
Nah, selama bertahun-tahun, keluarga itu
menyimpan batu besar ini
tersembunyi di dalam
brankas rahasia mereka,
70 lantai di bawah tanah.
Dan bukan sembarang tanah.
Gurun Arab.
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
Tak ada seorang pun di luar tim
paling tepercaya mereka yang pernah masuk.
Akses melalui
satu lift tunggal,
dipantau terus-menerus
oleh penjaga bersenjata...
(BUNYI LEMBUT)
SUARA OTOMATIS:
Identitas terverifikasi.
ATLAS: dan di balik
sistem keamanan biometrik
berlapis.
(MUSIK MENEGANGKAN BERMAIN)
Tapi dunia akan menyaksikannya,
karena untuk pertama kalinya
dalam setengah abad,
berlian itu
sedang dibawa ke sini
ke Antwerp,
untuk membangun kredibilitas
dan memacu penawaran
di lelang tertutup
untuk temuan terbaru perusahaan
dalam waktu tiga hari.
Oke, jelas,
aku siap untuk mencuri.
Tapi apa yang bikin
berlian ini begitu istimewa?
Yah, karena kartu tarot ajaib
menyuruh kita, June, kan?
Ya, oke, itu lucu sekali.
Tapi bolehkah aku selesaikan dulu?
Kau belum selesai? Ya ampun,
kau sudah ngomong lama banget.
Ya, dan aku akan ngomong lagi.
Jadi, tolong, perhatikan.
Selama puluhan tahun, pertama,
Peter Vanderberg,
sekarang putrinya, Veronika,
telah menjual
berlian-berlian ini dengan harga tinggi
kepada pedagang senjata, pedagang manusia,
panglima perang di seluruh dunia,
untuk, kayak,
membantu mencuci uang mereka.
Jadi, maksudku, uangnya kotor.
Maksudku, dalam beberapa kasus, itu,
kayak, benar-benar berlumuran darah.
Tapi kemudian, voila...
(MENJETIKKAN JARI)
uang itu jadi bersih ditukar
dengan batu-batu berharga ini.
Dia membuat semua orang
terburuk di dunia menjadi mungkin.
Jadi, siapapun
yang mengirim kartu tarot itu...
Adalah segelintir orang yang
benar-benar terhormat di dunia ini.
Satu-satunya orang yang
masih peduli tentang keadilan.
Mereka adalah orang-orang yang sudah
lama tak kuajak bicara.
Mereka menyebut diri mereka "The Eye,"
dan mereka ingin kita melakukan sesuatu
yang tak pernah bisa dilakukan Horsemen.
Ini, kawan,
ini adalah kesempatan
untuk menancapkan pasak
tepat di jantung
iblis wanita itu sendiri.
CHARLIE: Ayo kita lakukan.
(MUSIK MEMIKAT BERMAIN)
VERONIKA: Semua mata akan tertuju padaku
dan sang Heart
malam ini di pelelangan.
Aku harus terlihat memukau.
Apa kau punya
warna Kitten Kiss itu?
(OBROLAN SAMAR)
Lethabo.
- LETHABO: Ya?
- Sedotan.
Siapa fotografer Inggris itu
dari Vanity Fair?
Uh, siapa namanya tadi?
Marc...
Marc Scriber?
- Schreiber, ya ampun.
- Schreiber.
Konfirmasi dia, batalkan yang lain.
Tahun lalu kita buka-bukaan.
Tahun ini, eksklusivitas.
- LETHABO: Baiklah.
- Kita terbuka, transparan.
- (PONSEL BERDERING)
- Kita tak menyembunyikan apa pun.
LETHABO: Oke, sempurna.
Akan segera saya urus.
Ini Veronika.
SUARA TERDISTORSI DI TELEPON:
♪ Tenanglah sayang ♪
♪ Jangan ucapkan sepatah kata pun ♪
Siapa ini?
♪ Papa akan
membelikanmu burung mocking bird ♪
♪ Dan jika burung mocking bird itu ♪
Kosongkan.
♪ Tak bernyanyi ♪
Bagaimana kau dapat nomor ini?
♪ Papa akan membelikanmu
cincin berlian ♪
Ini jalur pribadi,
dan nyanyianmu agak sumbang.
(SUARA TERDISTORSI TERKEKEH)
VERONIKA: Aku tanya siapa kau.
Ah, Veronika.
Unit penyimpanan di sebelah kirimu.
(MUSIK MENEGANGKAN BERMAIN)
Terlihat familier?
Itu milik anak laki-laki
yang meninggal 15 tahun lalu.
Ini tak berarti apa-apa
bagiku atau siapa pun.
Benarkah?
Kau dan aku sama-sama tahu
apa yang kau lakukan.
Dengar, jika kau punya bukti nyata
dan kau ingin menjatuhkanku,
kenapa tak gunakan saja buktinya?
Lima belas tahun lalu, kau mengambil
apa yang paling dicintai ayahmu.
Sekarang aku akan melakukan
hal yang sama padamu.
- Aku menginginkan Berlian Heart.
- (STATIS BERDERAK)
Kau akan memberikannya padaku.
Atau aku akan
mengangkat cermin
agar seluruh dunia
bisa melihat dirimu yang sebenarnya.
Silakan.
Aku tak menyembunyikan apa pun.
(KLAKSON KERETA BERBUNYI)
(MUSIK MEMIKAT BERMAIN)
- JUNE: Ya ampun.
- Hei.
Maaf banget soal itu.
Hai. Bisa bantu aku cari ini?
Aku sudah mencari
beneran selama satu jam.
Ya. Itu ada
tepat di sebelah sana, Nyonya.
Marc Schreiber, James Winn,
Humas Vanderberg.
Penggemar berat karya Anda.
James? Apa yang terjadi pada Dani?
Oh, Dani. Ya, sayangnya,
kami harus memecatnya.
Ternyata dia rasis.
Dan juga, dia memesankan Anda kamar
di Radisson Blu
- kamar ganda dengan pemandangan sebagian.
- Ugh.
Untungnya, saya berinisiatif
memindahkan Anda ke FRANQ.
Aku memang suka FRANQ.
Ya, presidential suite-nya
pantas untuk, yah,
presiden dan fotografer
berbakat seperti Anda.
Uh, undangan gala Anda
telah dialihkan.
Boleh saya periksa
konfirmasi Anda?
- Terima kasih.
- (KAMERA BERBUNYI)
Saya juga menggeser pemotretan Anda
dari jam 7:00 ke jam 9:00 malam.
untuk memberi Anda waktu yang tepat
untuk membuat keajaiban Anda.
- Ada yang mengerti rupanya.
- Ya.
(LAGU DIAMOND OLEH ANGELINA JORDAN
BERMAIN)
♪ I'm shinin' like a supernova ♪
♪ With my hands up high
And my heart wide open... ♪
(MESIN MENDERU)
♪ I shine even more bright
Like a diamond ♪
♪ Brush that fear
right off my shoulder... ♪
Ambil contoh, berlian
yang dibuat di laboratorium.
Mereka mengaku punya nilai,
tapi mereka tidak
alami maupun langka.
Wanita jujur mana yang menginginkan
kepalsuan di jarinya?
- Saya setuju.
- (TERKEKEH)
Salah satu kebenaran terbesar yang tersisa
adalah kekuatan
di balik permata alami.
Berlian asli
mengisi orang dengan hasrat,
seperti yang terjadi selama berabad-abad.
Betul sekali.
Faktanya, Marie-Antoinette,
mengenakan Hope Diamond
selama satu hari,
dan sebulan kemudian...
(MENJETIKKAN JARI)
diseret ke guillotine
oleh beberapa orang yang, yah,
seperti katamu, sangat berhasrat.
(TERKEKEH PELAN)
Marie-Antoinette tidak
mati karena berlian.
Dia mati karena
kurangnya empati yang mengerikan.
(TERKEKEH) Yah...
Dan sejujurnya,
dia bahkan tak pernah pakai Hope Diamond.
Orang-orang cuma percaya dia memakainya.
Benarkah?
Itu menarik.
Jadi bukan massa yang membunuhnya,
dan bukan guillotine,
tapi sebuah... cerita.
Sepertinya saya tak hafal
daftar tamu saya sendiri.
Apa kau berkecimpung di bisnis berlian?
(TERKEKEH) Tidak, tidak, saya di bisnis
ilusi, seperti Anda.
(TERKEKEH)
Lihat, selama berabad-abad,
berlian tak ada harganya
sampai beberapa orang yang sangat cerdas,
sangat kaya
seperti Veronika di sini,
memberitahu kita bahwa, bukan hanya
pecahan kaca kecil ini langka,
tapi bahwa
tak ada pasangan terhormat
yang mungkin menikah tanpanya.
Tidak, nah, itu baru
trik sulap yang bagus.
(TERKEKEH)
Masalah dengan trik itu adalah, um...
(PELAN) Semua yang bagus
punya sedikit twist di ceritanya.
Apa itu kau?
Apa itu saya?
- Tentu saja tidak.
- Tidak, tidak.
Maksudku, kau tak akan
mengizinkanku masuk jika aku tak menunjukkan
moralitas terbaik, seperti
tamu-tamumu yang lain.
Aku perhatikan Luis Briseño,
pedagang senjata di sana.
Halo, Pak.
Dan tentu saja, Maria Bortnick,
saat terpesona,
bagaimana dia bisa berbaur sambil
memonopoli media negaranya.
Mungkin kau mau
mengungkapkan jati dirimu.
Lalu kita bisa menerapkan
pengawasan yang sama padamu.
- ATLAS: Hmm.
- (TERKEKEH)
Belum saatnya. (MENARIK NAPAS)
Maaf sudah menyela.
(MENJETIKKAN JARI)
Itu tak perlu.
Biarkan dia makan kue.
Marc Schreiber.
Veronika Vanderberg. (TERKEKEH)
Ayo kita percepat saja, ya?
Lelang kami segera dimulai.
Saya percaya Anda bisa memotret saya
dan Heart dengan adil.
Ya. Saya cuma punya satu aturan.
Apa kata saya, itu yang berlaku.
Yah, saya yakin saya bisa
menemukan sisi penurut saya.
Yah, kalau tidak, saya akan menemukannya
untuk Anda. (TERKEKEH)
Ooh. Saya suka Anda.
Lewat sini, Sayang.
(MUSIK MENEGANGKAN BERMAIN)
- Saya tak mau terlalu matte.
- JUNE: Tentu. Tentu, tentu.
Dan saya tak suka
sisi hidung saya mengkilap.
JUNE: Oke.
- Tunjukkan.
- Mm-hmm.
Permisi,
bisakah lalat buah kecil
di foto saya tolong pergi,
hus, hus?
Terima kasih.
Satu-satunya hal yang lebih berharga
dari berlian itu adalah waktu saya.
- (KAMERA BERBUNYI)
- Saya sudah meriset tentang Anda.
Industri Anda, seperti saya,
dikepung
oleh dongeng pabrikan.
Tapi Anda, Anda membawakan kami
keindahan apa adanya.
Kita mirip dalam hal itu.
Kami tak menjual rekayasa,
kami menjual realitas.
Yah, saya akan berargumen
bahwa kita tak menjual sama sekali.
Orang lain yang membeli.
BOSCO: Hmm.
Coba lihat...
Uh... Berliannya, keluarkan.
Nah, Bung.
Sama sekali tidak.
Silau kaca
akan merusak fotonya.
Saya tak menoleransi ketidaksempurnaan.
Saya tak membayangkan
seseorang semenawan
Nona Vanderberg juga begitu.
Jadi, keluarkan atau cari
fotografer baru.
(TERKEKEH)
(MUSIK MENEGANGKAN BERLANJUT)
(MENDENGUNG LEMBUT)
Sebenarnya,
saya berharap kau memintanya.
Saya tak ingat memintanya.
Nah itu dia. (TERKEKEH)
Cantik. Terus. Fantastis.
Fantastis.
(TERKEKEH) Fantastis.
Cantik.
Ya. Tersenyum, kita bersenang-senang.
Ini yang kita cari.
(MUSIK MENEGANGKAN MEMUNCAK)
Tahan, tahan.
Itu dia fotonya.
Tahan.
Dan kau, Nona, sudah cukup jauh.
JUNE: Aku cuma mencoba...
Aku mencoba membantu.
Dahinya lebih mengkilap
daripada berliannya.
Sebenarnya, aku sedang bekerja.
Aku tak menerima perintah darimu.
Kalau menyangkut Heart,
kau dengarkan aku.
- Keluar.
- Aku... Aku bisa jalan sendiri.
- Terima kasih.
- Benar.
- (MENARIK NAPAS DALAM)
- VERONIKA: Tuan Schreiber.
Jika kau benar seperti yang kau akui,
kau harusnya sudah punya
apa yang kau butuhkan.
- Lebih dari cukup. Terima kasih.
- Bagus sekali.
Senang bertemu Anda,
tapi ada pembeli yang menunggu saya.
LETHABO: Sudah cukup saya
dengan omong kosong ini.
Pastikan itu aman.
- PRIA: Baik, Lethabo.
- (PINTU TERBUKA)
- Apa-apaan, apa yang terjadi?
- Entahlah. Entahlah.
- (PINTU TERTUTUP)
- Waktu berjalan. Ayo pergi.
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
Akhirnya, pelelangan
yang sudah kita tunggu-tunggu.
Nah, jika kalian ada di sini malam ini,
kalian mungkin merasa
sudah melihat segalanya.
Jadi kepada kalian saya bertanya...
Segalanya?
(PENONTON TERKEJUT DAN BERTEPUK TANGAN)
(VERONIKA TERTAWA)
Ini belum pernah dilihat secara langsung
selama seperempat abad.
Masih berlian terbesar
yang pernah ditemukan, the Heart.
(PENONTON BERTEPUK TANGAN)
(TEPUK TANGAN PELAN KERAS)
BOSCO: Selamat
untuk kalian semua
dan karena berhasil lolos
begitu lama.
Nah, coba tebak?
- (PENONTON TERKEJUT)
- Perubahan iklim
juga tak percaya pada kalian.
Kalian merampas kekayaan
dari Ibu Pertiwi kita,
membakar langitnya
dengan jet pribadi kalian...
- Oke, dia mengerti.
- BOSCO: Ya, ya, ya.
(PENONTON BERSERU)
Memerasnya sampai kering
dengan ketamakan kalian...
Anak muda, kita semua di sini
ingin menyelamatkan dunia,
tapi waktu juga berharga
dan kau membuang waktuku.
- (TERTAWA) Tutup mulutmu, nona gemerlap.
- (PENONTON TERKEJUT)
BOSCO: Kenapa kau tak berhenti
menyedot
sedotan plastik,
dan sedot ini!
- (MENGERANG)
- (PECAH)
(PENONTON TERKEJUT)
(MENGERANG)
Hadirin yang terhormat.
Nama saya J. Daniel Atlas.
Kalian mungkin ingat saya
sebagai favorit pribadi kalian
dari Four Horsemen sulap.
Sekarang perhatikan baik-baik
saat saya membuat Berlian Heart
yang terkenal muncul di telapak tangan saya.
Wah, dia pasti sama hausnya
akan perhatian
seperti Greenpeace di sini.
(SEMUA TERTAWA)
Yakinlah bahwa berlian itu
benar-benar aman.
Benarkah?
Nah, orang bijak pernah bilang padaku,
di cermin malah,
uh, jangan pernah berasumsi kaulah
orang terpintar di ruangan,
buktikan.
Silakan.
Baiklah, mari kita lihat
apa kita bisa membuka kotak itu.
Uh... Abracadabra.
Hah. Bukan. Uh... Alakazam.
Tunggu.
Open sesame.
(BERDENGUNG LEMBUT)
- (PENONTON BERBISIK)
- ATLAS: Ah.
Masih aman bersamaku.
- (PECAH)
- (SEMUA TERKEJUT)
Tidak. Tenang. Mm, tenang, Veronika.
Nah, seperti yang selalu diingatkan
oleh iklanmu,
- berlian itu abadi.
- (ORANG-ORANG TERKEJUT)
- Bawa dia ke tempat aman. Sekarang!
- Hentikan dia! Hentikan dia!
- Hentikan dia!
- (PISTOL DIKOKANG)
- (MENGERANG)
- (ORANG-ORANG TERKEJUT)
- ATLAS: Jack.
- Hei.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Menyelamatkan pantatmu.
- ATLAS: Ah.
- Sama-sama.
ATLAS: Kau dapat juga. Hah.
- Hai. Aku June.
- ATLAS: Ya.
JACK: Siapa dia?
ATLAS: Maaf, dia bersama kami.
(MENGERANG)
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
- (MENGERANG)
- Di mana berliannya?
(MENGERANG)
- (TULANG RETAK)
- WANITA: Apa?
(MELETUP)
(LETHABO MENGERANG)
(MENGERANG)
(MUSIK DRAMATIS BERLANJUT)
(PRIA MENGERANG)
Kutebak kalian tak peduli
soal lingkungan.
Kau lebih kuat dari kelihatannya.
JUNE: Hei!
(MENGERANG)
Lari.
PENJAGA KEAMANAN: Hei! Hei, hei!
Berhenti! Jangan biarkan mereka lolos!
ATLAS: Oke, sekarang apa?
Kartuku cuma bilang keluarkan kalian
dari sana. Aku nggak tahu.
(MENGERANG)
- (MENGHEMBUSKAN NAPAS)
- CHARLIE: Henley Reeves?
Aku punya banyak poster Anda.
- Kau idola masa kecilku...
- Oke, ngefans-nya nanti saja.
Tapi memang, uh... Kau tahu,
senang sekali bertemu denganmu.
Ngefans-nya nanti saja.
Kita harus naik.
(MUSIK DRAMATIS BERLANJUT)
(PINTU TERBUKA KERAS)
Angkat tangan
dan jangan bergerak!
Omong kosong macam apa ini.
(MUSIK BIOLA BERMAIN)
Apa yang terjadi?
Konserto Beethoven dalam D mayor.
Sial, sial, sialan!
(MENGERANG)
Whoa. Merritt?
Apa... Apa-apaan barusan?
Atlas, aku ingin lihat kau
menghipnotis tiga orang
dalam bahasa Belgia.
Maksudmu Flemish.
Oke, itu menjelaskannya.
Reuni yang indah. Kita harus pergi.
(TERKEKEH) Henley Reeves!
- Selamat datang kembali!
- Thanks.
Dan boleh kubilang, kau...
- Oke, ayo, kita pergi!
- Ya, ya, ya, ya, ya!
Aku sedang memujinya
karena senang melihatnya,
dan cuma dia.
- Aku cuma...
- JACK: Kami paham!
LETHABO: Di atas sana.
(MUSIK DRAMATIS BERLANJUT)
(HELIKOPTER MELAYANG)
Whoa! Whoa! Whoa!
Apa itu buat kita?
Apa kau lihat orang lain
mencoba kabur?
JACK: Ayo, ayo. Cepat, cepat!
(MENGERANG)
(GUMAM TAK PERCAYA)
(MUSIK DRAMATIS BERLANJUT)
(SIRINE MERAUNG)
Ayo, ayo.
(TERIAKAN TAK JELAS)
VERONIKA: Uh, itu ada di tanganku
- sepanjang waktu. Itu tak pernah...
- (BUNYI LEMBUT)
Mereka tak menukar berliannya.
Mereka menukar kotaknya.
Dan kau, Nona, sudah cukup jauh.
(MUSIK MENEGANGKAN BERMAIN)
Kenapa kau tak berhenti
menyedot sedotan plastik,
dan sedot ini!
(PECAH)
(BUNYI DAN DENGUNGAN LEMBUT)
Hadirin sekalian...
Open sesame.
(BUNYI)
(BERDENGUNG LEMBUT)
- VERONIKA: Masih aman bersamaku.
- (BUNYI)
(PECAH)
Berlian itu abadi.
- Lethabo.
- Ya, Bu?
Kita akan buat mereka menyesali ini.
Dan bahkan lebih.
Marc Schreiber, Vanity Fair.
Saya ketinggalan apa?
(MUSIK MEMIKAT BERMAIN)
Kau tahu,
aku pikir bakal lebih mengkilap.
ATLAS: Oke.
Baiklah, kembalikan.
- Apa yang kau lakukan?
- Oh. Maaf. Licin banget.
- Hei. Hei.
- Awas.
Oke, jangan lakukan itu lagi.
Hei, boleh aku bicara soal, uh,
bayi di ruangan ini?
Uh... Siapa mereka ini?
Ini anak-anak hebat
yang memalsukan (deepfake) pertunjukan kita.
HENLEY: Apa? ATLAS: Ya.
Kalian kirim polisi ke rumahku?
- Kalian bikin anak-anakku takut.
- Ya, maaf.
- Maaf soal itu.
Tapi gimana kabar anak-anak?
Gimana kehidupan pinggiran kota
membosankan yang kau pilih ketimbang kami?
Hei, santai, Bung.
Kau melewatkan kesempatanmu.
- ATLAS: Hmm.
- Lihat ukuran batu itu?
ATLAS: Enggak, coba kulihat.
Ooh, bukan Heart Diamond,
tapi mengesankan.
Sudah kubilang, Danny.
Aku tak merasa aman
mencoba meloloskan diri
dari jaket pengikat
sambil tergantung terbalik.
- Aku hamil enam bulan.
- Ayolah.
Kami akan membalikkanmu
posisi tegak di akhir.
- Kau bakal baik-baik saja.
- (MENDENGUS)
- Ayolah.
- Kalian bahkan tak merindukanku.
Berapa lama waktu yang kalian butuhkan
untuk menggantikanku? Sore itu juga?
Um, dan sebagian besar
malam harinya.
Hei, omong-omong, gimana kabar Lula?
- Apa kalian masih, uh...
- Enggak.
Dia, uh... dia pindah ke Paris.
Oh, tidak. Dia mencampakkan
J. Wilder yang agung. Ya Tuhan.
Maaf. Maafkan aku.
Bukankah kau harusnya ada di
suatu tempat di kapal pesiar
mempermalukan dirimu sendiri?
- Mempermalukan diriku?
- Ya.
Aku dapat lima digit
per pelayaran, plus tunjangan.
(TERKEKEH) "Plus tunjangan."
Dia bilang, "plus tunjangan."
Dan kupikir Merritt yang mabuk-mabukan
sampai mati di Meksiko
itu menyedihkan. Ooh.
Ngomong-ngomong,
aku harus kembali.
Hati ini tak akan
menghancurkan dirinya sendiri.
Uh, bisakah kita selesaikan ini?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kau mau pergi?
Yah, iya lah, maksudku,
senang bisa ngobrol lagi.
Um, entahlah, apa,
sampai jumpa sepuluh tahun lagi?
Senang bertemu kalian,
kecebong kecil.
Adios.
Ya, kau tahu?
Aku cabut juga.
Ada panggilan manggung.
Serius?
Mereka bayarin Uber-mu?
Sudah tanda tangan NDA. Tak boleh bilang.
Sedang apa kau?
MERRITT: Enam pegangan
dan tak ada yang bisa membukanya.
Kau pikir kau bicara pada siapa? Minggir.
Maaf,
tapi aku tak begitu mengerti
apa yang terjadi dengan kalian.
Aku merasa ada
banyak sejarah aneh di sini,
dan situasinya agak canggung.
Ya, kalian,
kalian dulu adalah Horsemen.
Aku tak mengerti.
Kenapa kalian bubar?
Tanya mereka.
Tanya mereka kenapa kami bubar.
Kalau terserah aku,
kami tak akan bubar.
(MENGHELA NAPAS)
- The Eye ingin kami...
- Tidak, tidak.
mengekspos pedagang senjata Rusia.
JACK: Apa kita harus
membahas ini lagi?
Kami membuat beberapa
kesalahan besar, kami jadi...
- Ceroboh.
- Sombong.
Gara-gara kami,
Dylan Shrike tak akan pernah melihat
dunia luar selain penjara Rusia lagi.
- Siapa?
- Dylan Shrike. Oke?
Dia itu Horseman. Ayolah.
Kerjakan PR-mu, Bung.
Maaf banget.
Kawan, aku tak tahu.
Apa, dia terjebak
di sana selamanya?
ATLAS: Yang jelas
merupakan tragedi
dan sesuatu yang
tak akan pernah kumaafkan diriku.
- MERRITT: Aku juga tidak.
- Ya, baiklah, Bung.
Tapi bukan berarti
kalian harus berhenti.
(MENGUAP) Wah, itu, uh...
Itu mengecewakan banget, Kawan.
Maaf soal itu.
"Mengecewakan"?
Aku... Aku... Aku suka cara
generasi kalian
menyimpulkan sesuatu dengan begitu fasih.
Maksudku, ada yang bisa jelaskan padaku
kenapa bocah ingusan ini
ada di sini?
Alasan yang sama denganmu, Bung.
The Eye menginginkannya.
JUNE: Yah, kita dapat Heart-nya.
Apa yang The Eye
inginkan kita lakukan selanjutnya?
- Tak tahu.
- Aku tahu satu hal.
Kalian punya setengah miliar
dolar berlian di tangan kalian.
- Mereka akan menghubungi.
- ATLAS: Ya, mungkin.
Whoa, tunggu, tunggu, tunggu.
Atlas, boleh kulihat kartumu?
Ya.
(MUSIK MENEGANGKAN BERMAIN)
- ATLAS: Hmm.
- (JUNE TERKEKEH)
- JACK: Whoa.
- Itu peta.
- Hei, Atlas, itu ayahmu.
- Bukan, itu...
Itu peta yang
hanya menampakkan diri
saat para Horsemen berkumpul.
(JACK MENDENGUS)
- Mustahil.
- JUNE: Beneran, Bung?
Maksudku, ayolah,
The Eye jelas ingin
kalian melakukan ini.
Kalian adalah Horsemen.
Mulailah bertingkah seperti itu.
(MENGHELA NAPAS) Baiklah.
Kurasa Rosarito
bisa menunggu beberapa hari.
Aku... Aku bisa coba menjadwalkan ulang
panggung ini. (MENGHELA NAPAS)
Tak akan mudah,
tapi akan kuatur.
Maksudku, aku agak rindu
lari menyelamatkan diri
dan lompat dari atap
bersama kalian.
- Senang kau kembali.
- Thanks.
Oke, jadi di mana tempat ini?
(MUSIK MEMIKAT BERMAIN)
JUNE: Apa yang harus
kita lakukan di sini?
ATLAS: The Eye akan memberitahu kita.
- Oke, waktunya foto.
- Apa yang kau lakukan?
Mengambil foto.
Itu yang dilakukan pasangan zaman sekarang.
Tolong jangan unggah foto
- lokasi rahasia.
- JUNE: Jangan cemburu.
Aku tahu kau ingin ikut foto.
ATLAS: Ya.
Aku tak mau ada di situ.
- Karena itu bisa digunakan untuk...
- JUNE: Untuk kenangan.
ATLAS: Bukan, bukan kenangan.
Bukti.
HENLEY: Hah. Aku tak pernah
melihat pintu seperti ini.
(MENGERANG) Oke, aku tak bisa bukanya.
Kau bisa, Jack?
Tunggu.
Bukankah maksudmu "June"?
- HENLEY: Jack pembobol kunci kita.
- Whoa.
Terdengar seperti sedikit
kompetisi sehat.
Ayolah, ini tak adil.
Aku sudah membobol kunci
sejak sebelum dia lahir.
(BURUNG BERKICAU DI KEJAUHAN)
Biar kucari lubang kuncinya.
HENLEY: Mungkin sisi satunya.
ATLAS: Ya, di bawahnya.
MERRITT: Kau tak membangkitkan
kepercayaan diri saat ini, Jack.
- Dia bisa kok.
- JUNE: Hmm.
- Dia bisa.
- Merasa kaku?
JACK: Jangan buru-buru.
Kapan dia mulai
membobol kuncinya?
Hei, Jack, kurasa
ini bukan kunci yang dibobol.
Kupikir ini kunci
yang dipecahkan. Jadi...
(BERDEBUM, GEMURUH)
CHARLIE: Tunjukkan padanya caranya.
HENLEY: Whoa.
Keberatan kalau aku memecahkan
ini dengan cepat?
(JACK TERKEKEH)
(DEHEM) Oke.
(BERDEBUM)
Kalau kau pernah ikut
ruang pelarian (escape room),
kau pasti tahu ada berbagai
jenis teka-teki.
Bukan cuma soal
gembok dan kunci.
MERRITT: Whoa. ATLAS: Hah.
JUNE: Kau mungkin perlu
perbarui permainanmu, Jack.
HENLEY: Whoa.
Tapi, silakan saja, pimpin jalan.
Kurasa dia melonggarkannya
untuknya, pada akhirnya.
- Hah.
- Ooh.
- Whoa.
- Wow.
Uh, tempat apa ini?
Surganya para kutu buku sulap.
Peti mati P.T. Selbit?
Lihat kan?
Kawan, jaket kekang Houdini.
Benar sekali.
Hei, boleh aku memakaikanmu ini
demi masa lalu?
- Enggak.
- Enggak?
Kukira bakal lucu.
Makasih banyak lho. Kau mau coba?
- Enggak.
- Tuh kan.
- (MUSIK MENEGANGKAN BERMAIN)
- (PISTOL DIKOKANG, DITEMBAKKAN)
(TERKEKEH) Charlie,
lihat ini, Bung.
CHARLIE: Apa itu?
Trik menangkap peluru.
Gila!
Yo! (TERKEKEH)
- (MENIRUKAN SUARA TEMBAKAN)
- (MENIRUKAN SUARA MENGERANG)
- Jalan buntu?
- Ya, jalan buntu.
Hei, kawan, jalan buntu. (MENGHELA NAPAS)
- Atau, benarkah?
- ATLAS: Hmm.
(BOSCO BERDEHAM)
Oh, ya Tuhan.
(TERKEKEH)
Ya, benar.
Hmm, itu aneh.
Dadu harusnya di sini
dan bolanya di sini.
(DENTINGAN DAN GEMERETAK)
- Whoa.
- Bagus sekali.
Gampang itu mah.
HENLEY: Empat baris.
Satu, lima, delapan, empat?
Apakah itu kode?
- Satu, satu, lima, enam, 18...
- Kurangi empat.
- Satu, delapan, sembilan?
- Lima belas, delapan puluh empat.
- 1584.
- Ap...
The Discoverie of Witchcraft.
Itu buku pertama
tentang sulap panggung.
Itu tahun terbitnya.
HENLEY: Ya ampun,
kok dia bisa tahu sih?
Uh, dia itu pada dasarnya komputer
penuh informasi tak berguna.
HENLEY: Huh.
(BERDEBUM DAN BERGEMURUH)
"Tak berguna"?
Keren banget.
(JUNE TERKEKEH)
- Gila sih.
- Mantap.
Hei, teman-teman, ini denah
chateau-nya.
Tapi ada yang beda.
THADDEUS: Atas adalah bawah.
Kiri adalah kanan.
Bahkan ruangannya adalah trik.
Para Horsemen-ku.
(TERKEJUT) Thaddeus!
(TERKEKEH)
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu, sayang.
Kau bisa saja cek kamera
pintu dan bukakan kami.
Kalau begitu, mana serunya?
Pak. Hai, saya Charlie. (GAGAP)
- Saya penggemar berat Anda.
- Hai, Charlie.
CHARLIE: Um...
Saya belum pernah lihat Lensa Lubor
sebesar ini secara langsung.
Benarkah? Wah, kau belum
lihat apa-apa.
(TERKEKEH)
Jadi kau yang kirim kartu tarotnya?
THADDEUS: Tidak.
Tidak, aku sudah lama berhenti dari
hal-hal bodoh seperti itu,
dan disfungsi kolektif kalian.
Tidak, satu-satunya sulap yang kulakukan sekarang
adalah untuk cucu-cucuku.
- Masuk akal.
- Ya.
Namun, beberapa minggu lalu,
sebuah kartu memang muncul
di depan pintuku,
memperingatkanku untuk menyiapkan
chateau ini
untuk kedatangan
tujuh calon buronan
hukum.
- Benar sih.
- Ya.
Tunggu, jadi kenapa
The Eye mau kami di sini?
Yah, aku hanya bisa berasumsi
bahwa apa pun itu
yang mereka ingin kalian lakukan selanjutnya
tersembunyi di suatu tempat
di dinding-dinding ini.
Lihat, chateau ini,
Chateau Roussillon,
dulu adalah rumah mereka.
Pada tahun 1943,
Sekutu membutuhkan keajaiban militer
dari setiap sumber.
(DESINGAN HALUS)
Mereka meminta bantuan
dari beberapa pesulap
paling berbakat saat itu.
Mereka membangun seluruh kota
menggunakan lumpur, kardus, lampu,
ribuan
tank karet tiup
untuk menyesatkan Jerman.
Kejeniusan Jasper Maskelyne.
Ada yang tahu sejarahnya.
Tunggu, jadi, apa hubungannya Nazi
dengan berlian itu?
Itu, aku tidak tahu.
Tapi jawabannya
ada di suatu tempat di sini.
Kita hanya perlu mulai mencari.
REPORTER: Ms. Vanderberg.
Ms. Vanderberg.
Bagaimana tanggapan Anda terhadap
rumor bahwa perusahaan Anda
hanyalah kedok
untuk pencucian uang?
Para Horsemen adalah pencuri
yang menyamar sebagai
penghibur anti-kapitalis,
dan mereka secara tidak adil menargetkan
saya dan perusahaan baik saya.
Saya menantang siapa pun
yang memfitnah kami untuk melihat
lebih dekat pada operasi
dan pembukuan kami.
Dan saya menantang polisi
untuk menempatkan para pesulap itu
kembali ke tempat asalnya,
di masa lalu.
(REPORTER RIBUT)
Baiklah, tidak ada pertanyaan lagi.
Tidak ada pertanyaan lagi, tolong!
Terima kasih!
(MENGHELA NAPAS)
(REPORTER TERUS RIBUT)
VERONIKA: Interpol bilang
itu pekerjaan orang dalam.
Pencuri tahu persis
di mana titik butanya.
(PONSEL BERDERING)
- SUARA TERDISTORSI: Bagaimana tadi?
- Biar kutebak.
Kau yang ada
di balik Horsemen ini
dan tangan-tangan kecil mereka.
Tidak. Kenapa aku minta
berlian itu
lalu mencoba mencurinya?
Kalau aku jadi kau,
aku akan cari cara
untuk mendapatkannya kembali, secepatnya.
Aku mengerti bahwa
kau dan tim balapmu
akan berada di Abu Dhabi
akhir minggu ini.
Tempat netral yang sempurna.
Aku akan bawa buktiku.
Kau bawa Heart-mu,
kalau kau punya.
- Aku...
- (SAMBUNGAN TERPUTUS)
- Sudah kau temukan mereka?
- Kami punya beberapa petunjuk.
Mereka terlihat menuju
selatan keluar dari Belgia.
VERONIKA: Sekarang mereka
bilang Horsemen
terlihat di Prancis
satu jam yang lalu.
Kepala polisi
Prancis berutang padaku.
Telepon saja dia dan bilang bahwa
aku ingin kepala Horsemen ini
disajikan di atas piring perak.
Polisi pasti akan menemukan mereka.
Aku yakin itu.
Thaddeus menyuruh kita
mencari sesuatu.
Kira-kira apa ya?
(TERKEKEH)
Oh, wow. Ini keren.
Kau bukan orang yang banyak bicara.
Oh. Maaf.
Tapi kau orang yang banyak minta maaf.
Maaf. (GAGAP)
Aku baru melakukannya lagi.
Maaf. Maksudku...
Aku cuma gugup.
(GAGAP)
Aku penggemar berat kalian.
Dan aku bikin polisi dipanggil,
dan aku benar-benar...
Aku benar-benar...
Aku tak akan mengatakannya.
- (TERKEKEH)
- Kau dimaafkan.
Dan kalian membuat
Horsemen terlihat bagus.
Tapi aku tidak melihatmu.
Kenapa kau tidak ada di sana?
Oh, aku hanya... Aku lebih suka
di balik layar, kau tahu.
Aku merancang semua trik kami.
Um, kita mau ke mana?
Aku merasa kita tersesat.
Apa kau benar-benar lebih suka itu,
atau itu hanya sesuatu
yang kau gunakan untuk bersembunyi?
Uh, maksudmu?
Yah, aku... Whoa.
Selama bertahun-tahun, aku bilang pada diri sendiri
aku ingin jadi asisten,
bahwa aku tak keberatan
kalah pamor dari Atlas,
karena dia begitu brilian.
Tapi sebenarnya, aku cuma...
Aku takut.
Aku takut
mengambil sorotan.
(MUSIK MENGGUGUAH LEMBUT BERMAIN)
Ooh. Thaddeus benar.
Atas adalah bawah.
(MUSIK MEMIKAT BERMAIN)
Ruangan terbalik. Keren.
Keren?
Apa tidak ada yang mengesankan bagimu?
BOSCO: (TERKEKEH)
Itulah kenapa aku bilang "keren."
Apa kau tak tahu apa arti keren?
Baiklah,
ayo kita coba cari tahu
cara kerja ruangan ini, oke?
Ya.
Ketemu.
Tentu saja. Benar sekali.
Kau sudah tahu segalanya.
Jadi apa salahku kali ini?
Ah, tidak ada. Maafkan aku.
Kau luar biasa.
Suatu kehormatan melihatmu.
Apa pernah ada yang bilang
kalau kau gila kontrol?
ATLAS: Yap. Sering.
Whoa! Hei!
(BERGEMURUH)
Aku memang menemukannya.
(MUSIK MENGGUGUAH LEMBUT BERMAIN)
Whoa. Wow.
(SUARA BERGELOMBANG)
Permennya mulai bereaksi.
JUNE: Aku penasaran
apa yang kita cari.
JACK: Apa saja yang aneh.
JUNE: Ini semua aneh.
(MENDENGUS) Astaga.
Lihat ini.
Kau tahu, aku selalu
mengagumimu.
Oh, ya?
Ya, sebelum kau jadi
pesulap kapal pesiar.
Hei, aku juga lakukan acara korporat.
Oh, masa sih. Nggak kelihatan.
BOSCO: Jadi tadi itu
buang-buang waktu. Terus sekarang apa?
Satu trik. Oke? Tanpa pesona,
tanpa banyak omong.
Satu trik saja.
(MENDENGUS) Bung, aku tak harus
membuktikan diriku padamu.
Maksudku, harus dong.
Tunjukkan kenapa The Eye memilihmu.
Kau tahu?
Buktikan padaku bahwa
kau tak butuh pengasuh.
(MENGHELA NAPAS)
Oh, apa,
sekarang kau berhenti tampil?
Kau sudah selesai pamer karena
teman-teman anehmu tak ada di sini?
- Mereka keluargaku.
- Mm-hmm.
Jangan coba-coba.
Aku tak perlu membuat mereka terkesan.
Oke, baiklah. Lupakan.
Aku cuma mau lihat
apa kemampuanmu
saat kau tak mencoba
mendapat tepuk tangan murahan,
tapi kurasa
jawabannya tidak ada.
Baiklah.
Kau mau lihat trik sulap?
Lihat, masalah
denganmu, Atlas,
adalah kau suka
memperumit segalanya, Bung.
Jauh lebih mudah menemukan
berlian daripada yang kau kira.
- Ooh.
- Dan membuatnya... (MENGHELA NAPAS)
menghilang.
- Bagus.
- Periksa sakumu.
- ATLAS: Serius?
- Ya.
ATLAS: Hmm.
Ooh, lumayan.
Kartu ke lokasi mustahil.
Tapi jangan main dam
di papan catur
karena aku sudah
lima langkah di depanmu.
Periksa sakumu.
THADDEUS: Hei.
- Itu barang antik tak ternilai.
- ATLAS: Ya.
Ruangan ini adalah tempat peninggalan lama
pergi ke tempat peristirahatan terakhirnya.
Yap. Kau, uh... Kau
mungkin benar, Thaddeus.
Tapi, uh, tidak sebelum mereka punya
satu kesempatan terakhir untuk kejayaan.
- Apa yang terjadi di sini?
- Lumayan,
tapi kau harusnya coba lakukan
hal-hal sedikit lebih lambat.
Benarkah?
Biarkan penontonmu
menikmati keajaiban yang sebenarnya.
- (SEMUA BERSERU KAGUM)
- ATLAS: Oke,
- lumayan. Lumayan.
- Wow.
JUNE: Bagus, Bosco.
Aku tak pernah jago main poker,
tapi apakah wajik (diamond)
dikalahkan oleh hati (heart)?
(JUNE TERKEKEH)
ATLAS: Ooh. Itu dia.
JUNE: Whoo.
Pengalihan yang bagus,
tapi, jangan lupa
- tentang apa ini sebenarnya.
- HENLEY: Aku belum selesai.
- JUNE: Tunjukkan, Charlie.
- Membuat permata menghilang.
- ATLAS: Mari kita lihat yang ini.
- Baiklah.
Tetap perhatikan hadiahnya.
Berputar-putar mereka pergi,
di mana berhentinya, tak ada yang tahu.
- Hilang sudah.
- JUNE: Ooh.
Seni hitam, mejanya diakali,
aku lihat pas masuk tadi.
- Waktunya untuk kabur dengan bersih.
- HENLEY: Oh, ya.
BOSCO: Dia mau ke mana?
ATLAS: Aku tahu apa yang dia lakukan.
Jack dalam kotak? Itu trik?
BOSCO: Ah, itu barang lama.
Kalau tahu dia
segampang itu disingkirkan. (TERKEKEH)
- Tak semudah itu.
- ATLAS: Ya, Jack.
Ohh! Oke, cukup
pemanasannya,
waktunya untuk bintang utama.
Aku ingin kau memikirkan
salah satu kartu ini,
tapi jangan pikirkan kartu yang
kau kira ingin kupikirkan olehmu.
- Dapat satu?
- JUNE: Ya, dapat.
- Apa kartumu?
- JUNE: Empat hati.
(MENGERANG)
- Ha-ha.
- (SEMUA BERSERU)
Bagus, profesor.
Aku terkesan. Aku terkesan.
Hei. Hei. Hei.
Wiski itu lebih tua darimu.
Maaf, bos. Maaf banget.
Lihat, teman-teman,
aku tak akan bohong.
Ini keren banget.
- Beneran, keren banget.
- Tunjukkan pada mereka.
Tapi, uh, kurasa aku cuma mau
membuatnya sedikit lebih keren.
- BOSCO: Ayo sekarang, ya!
- Hei.
- CHARLIE: Itu dia.
- Ya! Badai salju di Cina.
JACK: Nah, begitu. Cantik.
(TEPUK TANGAN)
Aku selalu pakai putih
di musim dingin, kawan.
Salju itu langka
di bagian Prancis ini,
tapi, es,
itu mustahil.
CHARLIE: Klasik. JUNE: Mantap.
Bagaimana cara kau menghilang sebagus itu?
- Oh, pesulap tak pernah memberi tahu.
- Hmm?
- Ooh. Hmm.
- Skak.
Mat?
BOSCO: Sial.
MERRITT: Hadapilah, Bosco.
Kebijaksanaan dan keahlian mengalahkan masa muda
dan arogansi setiap saat.
Terima kasih.
Jangan pernah berasumsi kau orang terpintar
di ruangan. Buktikan.
Yang benar saja, Bung.
Kau tak membuktikan apa-apa.
Hei, boleh aku ingatkan semua orang
kita masih belum tahu
kenapa kita ada di peninggalan
Perang Dunia II ini?
CHARLIE: Tunggu!
Jasper Maskelyne,
sang... sang pesulap
yang mengalahkan Nazi.
Dia membangun kota palsu,
tank palsu.
Maksudku... Aku penasaran...
(MUSIK MENEGANGKAN BERMAIN)
(TERKEKEH)
- Whoa.
- Oh.
JACK: Oh, wow.
Oh, ya Tuhan, aku benar?
Hei, Sulap 101, Bung,
jangan pernah berlagak kaget
saat triknya berhasil.
Oh, maaf.
- HENLEY: Oh, ya ampun.
- Apa itu semua?
Ensiklopedia
penjahat perang Nazi.
Uh, yang rupanya termasuk
ayah Veronika.
Setelah Perang Dunia II, sisa-sisa
Nazi melarikan diri ke seluruh dunia.
Aku bukan akuntan, tapi
sepertinya Peter Vanderberg
jadi kaya dengan membersihkan
uang kotor mereka.
ATLAS: Ya, dan rupanya
Veronika mengambil alih
tepat di mana ayahnya tinggalkan
menggunakan jaringan kriminalnya.
Tapi... Tapi aku tak mengerti.
Apa yang The Eye
ingin kita lakukan dengan ini?
Yah, kalau aku tak salah,
The Eye ingin kita
membuka kedok keluarga Vanderberg,
menjatuhkan
dua generasi penjahat
dengan satu kecepatan tangan.
Aku pernah baca
beberapa rumor menarik
tentang Vanderberg secara online.
Sepertinya 15 tahun lalu,
ibu Veronika bunuh diri,
dan seminggu kemudian, rem mobil
asisten rumah tangga mereka blong.
Mobilnya kecelakaan,
dia dan putranya meninggal.
Ada kecurigaan bahwa
itu adalah perbuatan jahat,
tapi tidak ada yang pernah terbukti.
- ATLAS: Hmm.
- (SIRINE MENDEKAT)
BOSCO: Whoa. HENLEY: Oh, sial.
(SIRINE MERAUNG)
(SIRINE BERHENTI)
(PETUGAS BERTERIAK
DALAM BAHASA PRANCIS)
Polisi!
THADDEUS: Tunggu,
tunggu, tunggu.
Dengar baik-baik. Berpencar.
- Cari jalan keluar. Pergi. Pergi.
- Oke. Ayo, kita pergi.
ATLAS: Dia benar.
Semuanya berpencar.
HENLEY: Oke, ayo pergi.
(SUARA BERDEBUM)
(BERBICARA BAHASA PRANCIS)
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
Lewat sini, lewat sini!
- Berhenti!
- (PISTOL DIKOKANG)
- Balik badan.
ATLAS: Kau dengar dia, Bosco.
Balik badan.
(BERDEBUM)
(MUSIK DRAMATIS BERLANJUT)
(SEMUA MENGGERAM)
JUNE: Mereka datang!
(PETUGAS MENGGERAM)
(BERBICARA BAHASA PRANCIS)
Adios, mon ami.
(PETUGAS MENGGERAM)
(MENGERANG)
(BOSCO MENGGERAM)
(MENGGERAM)
CHARLIE: Maaf!
(BERBICARA BAHASA PRANCIS)
Bonjour, monsieur. Bonjour.
Kau tahu, biasanya,
aku suka memberikan
tur yang layak untuk tamu baru.
Aku menduga kalian sudah tahu
bahwa rumah ini
menyimpan banyak rahasia.
Thaddeus!
(BERGEMURUH)
(BERDEBUM)
Thaddeus!
Apa kau mau lihat
trik sulap?
(BERBICARA BAHASA PRANCIS)
Bagaimana jika aku membuat diriku...
- menghilang?
- (PETUGAS TERIAK
DALAM BAHASA PRANCIS)
- Jangan bergerak!
- (MELETUS)
(BERBICARA BAHASA PRANCIS)
Thaddeus!
(MUSIK MISTERIUS BERMAIN)
- Thaddeus!
- (PETUGAS BICARA BAHASA PRANCIS)
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
ATLAS: Cepat! Lewat sini!
Thaddeus?
ATLAS: Oh, syukurlah.
Hei, mana jalan tercepat
keluar dari sini?
- (LEMAH) Di sekitar tikungan ini...
- Ya.
ada sebuah lorong.
Ikuti saja sungai kecil itu
melalui hutan.
(MENGHELA NAPAS LEMAH)
- Whoa.
- Oh!
Oh, tidak. Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak.
Ini tak mungkin terjadi.
Ayo, Thaddeus, berdiri.
Kita akan pergi sekarang.
Kita harus cari bantuan untukmu.
Tolong, berdirilah.
Kalian harus hentikan
Veronika Vanderberg.
Tidak, kami tak bisa melakukannya
tanpamu, Thaddeus.
(MUSIK SENDU BERMAIN)
Kalian tak butuh aku.
Tapi kalian butuh satu sama lain.
Jangan pernah lupakan itu.
Aku tahu saat aku datang ke sini,
ini adalah...
mungkin trik terakhirku.
Sekarang, jangan biarkan aku mati sia-sia.
Ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
- (DEBUMAN DI KEJAUHAN)
- (PETUGAS TERIAK BAHASA PRANCIS)
Pergi. Pergi sekarang, pergi. Tolong.
Sebelum...
terlambat.
(MENGHELA NAPAS)
(MUSIK SENDU BERLANJUT)
(PETUGAS TERIAK BAHASA PRANCIS
DI KEJAUHAN)
Ayo. Kita harus pergi.
Atlas!
(BURUNG BERKICAU)
CHARLIE: Polisi
menahan June.
Yah, bagaimana dengan
Jack dan Merritt?
- Mereka juga.
- Oke, jadi kita bebaskan mereka.
Whoa, eh-eh. Mari kita bicarakan
ini sebentar.
BOSCO: Bicara soal apa?
Dengar aku.
Kita harus cerdas.
Tidak. Kita harus keluarkan
temanku dari penjara.
- Bosco...
- Dengar, waktu kau meriset
semua hal tentang kami,
kau tahu apa yang tak muncul?
Charlie dan June
adalah satu-satunya temanku.
Kau tahu apa
yang sangat kusuka dari mereka?
Mereka tak membuatku
merasa seperti orang brengsek.
- Aku akan menjemput June.
- HENLEY: Bosco, tunggu...
- Dengar aku. Hei.
- Sebentar saja, Bung.
ATLAS: Dengar aku. Kau tak bisa.
Kenapa? Katakan.
Mereka mencarimu, Bosco.
Mereka mencari kita semua.
Ya. Ya, kau akan
ditangkap juga.
HENLEY: Ya.
- Sial.
- Tepat sekali.
Andai saja ada orang lain
yang cukup gila
untuk melakukan pembobolan penjara
tanpa sumber daya,
tanpa perlindungan. (MENGHIRUP NAPAS)
- Atlas.
- Ya?
Mungkin ada.
(MUSIK MENEGANGKAN BERMAIN)
(PINTU TERBUKA)
(PINTU TERTUTUP)
Thaddeus Marcus Bradley,
kalau-kalau kau tertarik
dengan nama pria
yang baru saja kau bunuh.
(BERDECAK) Ah, ya.
Itu sangat disayangkan.
Kau tahu, saat
semua ini dimulai,
aku tak peduli denganmu
atau berlianmu,
tapi kau malah
membuatnya jadi masalah pribadi.
Dan sekarang, aku benar-benar
tak sabar untuk menjatuhkanmu.
(TERTAWA) Ayahku
pasti akan menyukaimu.
Dia sangat suka sulap.
Saat aku berumur lima atau enam tahun,
di salah satu dari sedikit momen
saat aku bersamanya,
dia mengajariku sebuah trik.
Dia akan membuat sapu tangan
sutra merah menghilang
dan kemudian keluar lagi
dari mulutnya.
Aku menyukainya!
Itu punya
gaya yang pas.
Dan aku melatih
trik itu selama berbulan-bulan.
Aku pikir jika
aku bisa melakukannya dengan benar,
aku akan mendapatkan lebih banyak...
perhatian darinya.
Tapi itu hanyalah ilusi.
Aku membenci sulap sejak saat itu.
Keanehannya, kekonyolannya,
belum lagi
penipu sepertimu
dengan mentalismemu.
(VERONIKA TERKEKEH)
Tak satu pun dari kita punya
kekuatan psikis, Tuan McKinney.
Tapi kau tak perlu.
Kau tahu di mana Heart-ku.
Dan aku tak perlu,
karena kau akan memberitahuku.
Aku rasa kau cukup pintar
untuk tahu bahwa
aku tak akan memberitahumu apa-apa,
seperti kata orang di Texas.
Dan, kau salah
tentang mentalisme.
Orang-orang memampang seluruh
kisah hidup mereka di wajah mereka.
Kau hanya perlu tahu
cara membacanya.
Ambil contoh dirimu.
- Boleh?
- Dengan senang hati.
Ini bakal seru.
(BERDECAK)
Yah, kau sudah berbagi,
dengan detail yang menyiksa,
masalahmu dengan ayahmu,
tapi aku penasaran dengan ibumu.
Kenapa dia bunuh diri?
Apakah dia juga sama putus asanya
mencari perhatian ayahmu
sepertimu?
Ooh...
Ternyata iya.
(BERDECAK)
Dan kenapa begitu?
Apa ayahmu memberikan perhatiannya
kepada orang lain?
(TERKEKEH)
Saat kau menyelipkan rambutmu
di belakang telinga, itu tandanya.
Dia melakukannya.
(TERKEKEH)
Jadi, apa dia meniduri
sekretarisnya?
Tidak, itu terlalu klise.
Tapi pasti seseorang yang dekat
dengan ibumu sampai dia...
Teman baik? Penata rambut?
Bukan asisten rumah tangga, kan?
Tidak, bukan asisten rumah tangga.
(GAGAP)
Aku tak punya waktu untuk ini.
Dan itu yang biasanya orang katakan
saat aku mulai benar.
Haruskah kita nyalakan AC,
mungkin buka jendela?
Nah, jika ayahku berhubungan seks
dengan asisten rumah tanggaku
dan ibuku tahu
lalu bunuh diri,
aku mungkin tak akan memotong
rem mobil asisten rumah tanggaku.
Tapi sekali lagi,
aku bukan psikopat.
Kau pria yang menyedihkan dan patut dikasihani.
Aku bisa lihat
kenapa kau ingin mengakhirinya.
Uh, hei, uh, Veronika...
- (KETUKAN)
- Kau tahu,
pergi begitu saja juga sebuah tanda.
(BERBICARA BAHASA PRANCIS)
(MUSIK MENEGANGKAN BERMAIN)
Ooh-la-la.
(PETUGAS BICARA BAHASA PRANCIS)
(WANITA MENGGERAM)
Monsieur, monsieur, monsieur.
(PETUGAS BICARA BAHASA PRANCIS)
- (KEDUANYA MENGGERAM)
- (RETAK)
(PETUGAS BICARA BAHASA PRANCIS)
(TERENGAH DAN MENANGIS)
(BERTERIAK)
(PETUGAS TERIAK BAHASA PRANCIS)
(MUSIK MENEGANGKAN BERLANJUT)
(BERBICARA BAHASA PRANCIS)
Di mana dia? Di mana gadis itu?
- LETHABO: Sial!
- (BICARA BAHASA PRANCIS)
LETHABO: Dia kabur.
- (PETUGAS MENJAWAB BAHASA PRANCIS)
(MUSIK MENEGANGKAN BERLANJUT)
Bonsoir.
Itu lumayan menjijikkan,
bahkan untukmu.
(MENGHELA NAPAS)
(MENGHELA NAPAS) Sepertinya aku
terlalu banyak minum anggur.
Hai, Lula.
Kau terlihat hebat, ngomong-ngomong.
Oke, satu...
Aku tak menyangka
akan melihatmu lagi.
Bagaimana kau menemukan kami?
Ada burung kecil yang memberitahuku.
(TERKEKEH) Bayangkan betapa kagetnya aku.
Kalian semua berkumpul
kembali tanpaku.
Apa? Tidak, bukan begitu.
Kau salah paham.
- Bukan? Tidak?
- (BORGOL BERDENTING)
Kau bebas. Brengsek.
MERRITT: Pasukan berkuda datang.
- (PINTU TERBUKA)
- (TERTAWA)
- Rindu aku?
- Oh, banget.
Oh, halo.
Ini aku, Lula...
Gigi! Lula!
Ingat?
Aku juga pernah jadi Horseman.
Ya, aku menanyakanmu.
Aku satu-satunya.
Oh, kau yang...
Dia satu-satunya. Masa sih?
(BICARA BAHASA PRANCIS)
Sial. Oke.
Kita harus pergi ke tempat pertemuan.
Oke, begini rencananya.
Aku sudah siapkan mobil pelarian.
Semuanya siap.
Aku cuma butuh Jack untuk menjebol kontaknya.
Tunggu, rencanamu adalah
menyuruhku mencuri mobil?
Uh-huh!
Oke, aku akan jebol mobilnya.
Kau ambil June.
Jangan pergi tanpa dia,
oke?
- Temui kami di luar.
- Ya, ya, ya. Oke.
LULA: Oh! Uh, hati-hati
sama lampu kelap-kelip!
Oke. Kau tahu,
aku bisa menjebol...
(ALARM BERBUNYI)
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
(MENGHELA NAPAS TAJAM)
(MENGGERAM)
- (MENGGERAM)
- (MENGERANG)
(MERINGIS)
(PECAH)
- Kau sudah boleh lepaskan aku sekarang.
- Benar. Maaf.
(ALARM TERUS BERBUNYI)
(MUSIK MENEGANGKAN BERMAIN)
(PETUGAS BICARA BAHASA PRANCIS)
(LAGU OUI-OUI (A CANADIAN IN PARIS)
(OLEH PULSALLAMA BERMAIN)
- (LAGU BERMAIN DALAM BAHASA PRANCIS)
- (PETUGAS BERTERIAK)
(PETUGAS MENGERANG)
(PETUGAS MENGGERAM)
- Whoa!
- (MENGGERAM)
(SEMUA MENGGERAM)
(LAGU BERLANJUT)
♪ Viva la France ♪
♪ I love the fries
and the toast ♪
(LAGU BERLANJUT DALAM BAHASA PRANCIS)
(TERENGAH, MENGGERAM)
Kemari.
Di mana berliannya?
(TERENGAH) Merritt, terima kasih.
(TERKEKEH) Aku melindungimu, nak.
Tapi siapa yang melindungimu?
(PISTOL DIKOKANG)
Lampu kelap-kelip.
Lari!
- (TEMBAKAN)
- (BERTERIAK)
(KEDUANYA MENGGERAM)
Tatap mataku,
lihat dan tanyakan
mengapa aku berbisik kata-kata
yang melemahkan keinginanmu,
dan tidurlah. (MENJETIKKAN JARI)
(MENGGERAM)
Tidak semua orang mempan.
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
(BERSUSAH PAYAH) Kubilang, "Tidur!"
(TERENGAH)
(PISTOL DIKOKANG)
Pelan-pelan s'il vous plait.
(MUSIK BERNADA RENDAH BERMAIN)
Ta-da!
(TERENGAH)
(MENGHELA NAPAS)
(MUSIK MENEGANGKAN BERMAIN)
(KENDARAAN MENDEKAT)
Halo?
ATLAS: Jack?
Kau bisa saja bilang kalau
kau datang pakai mobil polisi.
Terima kasih banyak.
Dan, lihat, kita membuat
Horseman Kelima muncul kembali.
- Halo, Lula.
- Hai.
Oke.
- Kau nggak apa-apa?
- Ya. Tidak, aku oke. Aku oke.
- Tapi mereka menangkap Merritt.
- Sial.
- Ya, aku lolos, dia tidak.
- LULA: Ya, ya.
Masa yang sangat emosional
bagi semua orang di sini.
Jelas banyak yang terjadi.
Dan aku benar-benar mencoba untuk
tidak memasukkannya ke dalam hati.
Tapi, tolong, bisakah kalian beri tahu aku,
apa The Eye
menghubungi kalian secara langsung?
Ya.
- LULA: Kau juga?
- Ya.
- Kenapa kau tak menghubungiku lebih awal?
- Aku minta maaf banget.
- Aku harus cari pengasuh anak.
- Ayolah!
Semuanya terjadi begitu cepat.
(MENJETIKKAN JARI)
Tunggu, maaf. (GAGAP)
Kalian berdua saling kenal?
- Ya.
- Ya, kami kenal...
Menurutmu ada berapa pesulap wanita
di dunia ini?
Fakta bahwa ada tiga dari kita
di ruangan ini sekarang.
Mengejutkan. Mengejutkan.
- HENLEY: Kayak, tak terduga banget.
- Benar sekali.
Aku heran alam semesta
tidak runtuh ke dalam dirinya sendiri.
- HENLEY: Tepat.
- Abu Dhabi!
- Dia memang begitu?
- HENLEY: Mm-hmm.
Maaf, aku hanya... Ngomong-ngomong,
aku penggemar beratmu.
Aku sedang mencoba mencari tahu di mana
Veronika akan berada selanjutnya.
Dan, ternyata, Vanderberg
Global punya tim balap motor.
Mereka akan meluncurkan mobil baru
akhir minggu ini di Abu Dhabi.
Jadi kita bisa ambil kembali Merritt
dan membongkar kedoknya.
Ya. Ya.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tak akan membongkar kedoknya.
Aku tak akan membongkar siapa pun, oke?
Aku tak peduli
apa yang The Eye mau. Tidak.
Kita akan menukar ini dengan
Merritt, dan setelah itu selesai.
Kita menyelamatkan teman kita,
kita tidak menyelamatkan dunia.
- Dan lalu apa?
- Apa?
Kita kembali ke hidup kita
dan membiarkannya bebas begitu saja?
Setelah Rusia, kau bilang,
"Pesulap itu penghibur,
- "bukan pahlawan super."
- Oh, ya Tuhan. Mulai lagi deh.
Dan aku mulai berpikir
bahwa kau benar.
Dia tak hanya mencuci uang
seperti ayahnya.
Kau lihat
apa yang terjadi pada Thaddeus.
Jelas, aku agak
ketinggalan info di sini, kan?
Aku tak punya
semua informasinya,
tapi kurasa itu
seharusnya tak menghentikanku
untuk punya pendapat
tentang apa yang kita lakukan selanjutnya.
- Tentu saja harusnya berhenti.
- Tepat sekali.
Tidak, tidak seharusnya, Atlas.
Dan kupikir kita harus
membongkar kedok Vanessa.
- Veronika.
Atas pembunuhan dan...
- Apa satu hal lagi?
- Pencucian uang.
Dan atas pencucian uang.
Atas pembunuhan
dan atas pencucian uang.
- Ya. Ya.
- LULA: Kita harus mengikatnya...
Tidak, tidak! Itu terlalu berbahaya!
- Dan Atlas benar.
- Apa?
Kita sudah selesai
mengorbankan diri kita.
- Ya.
- Maaf. Itu tak sepadan.
Omong kosong!
- Apa?
- CHARLIE: Kau salah.
- Benarkah?
- Maaf.
Tidak. Jangan minta maaf. Katakan.
Kau salah.
Kau salah. Hanya saja...
(MENGHELA NAPAS)
Sebelum aku menemukan
Horsemen,
aku tak peduli
tentang apa pun.
Aku... Keluargaku membuangku.
Aku benci seluruh dunia.
Dan kemudian,
aku melihat video kalian,
dan kalian sedang mencoba
membuat dunia
sedikit lebih baik, tidak terlalu buruk.
Dan itu membuatku jadi peduli.
(MUSIK MEMIKAT PELAN BERMAIN)
Jadi apa triknya?
(MUSIK MEMIKAT BERMAIN)
JACK: Aku janji
ini akan berhasil.
Tapi apa pengalihannya cukup?
(MENGHELA NAPAS) Selama
dia ada di sini dan bukan di sana.
Kita bisa mengurus itu.
Kalau kalian telat
lima menit saja...
- Lima? Kubilang satu.
- Satu menit terlambat.
Bagaimana kita tahu cukup banyak orang
akan muncul?
Teman-teman, ini sudah viral.
Aku jamin akan ada kerumunan.
Ini gila.
Terlalu banyak variabel.
Hei, kami akan terus
berhubungan denganmu
- kalau ada yang salah...
- Hei, hei, hei.
Tak ada ruang untuk kesalahan
di sini, kawan. Oke? Nol.
Kita harus benar-benar
tanpa cela
jika kita ingin melakukan
sesuatu yang seberisiko ini
dengan begitu banyak bagian bergerak
dalam waktu yang sangat
singkat ini, oke?
- Ya.
Tapi bicara untuk diriku sendiri,
setidaknya,
kurasa kita bertujuh punya
peluang lebih baik dari kebanyakan orang.
(TERKEKEH) Oh.
Coba lihat ini?
Kapan Bosco Leroy yang hebat
jadi lembek begini?
Oke, teman-teman,
jadi kita lakukan ini atau tidak?
Ini peluang satu banding sepuluh juta.
Itu peluang kesukaanku.
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
(PENONTON BERSORAK)
PEMBAWA ACARA: (LEWAT SPEAKER)
Hadirin sekalian,
saatnya telah tiba.
Malam ini, hanya untuk satu malam.
ATLAS: Merapatlah kemari.
JACK: Lebih dekat.
HENLEY: Karena semakin
kau merasa melihat...
LULA: Semakin mudah
untuk mengelabuimu.
PEMBAWA ACARA: Hitung mundur dimulai.
Hanya dalam dua jam,
Four Horsemen
akan berada di panggung bersama
untuk pertama kalinya dalam sepuluh tahun.
J. Daniel Atlas.
(MUSIK MEMIKAT BERMAIN)
Henley Reeves.
(RANTAI PUTUS)
Jack Wilder.
Dan Lula May.
(PENONTON BERSORAK)
Hadirin sekalian,
Four Horsemen.
Benar sekali, Horsemen
kembali hanya untuk satu malam.
Nah, minggu lalu,
kami mencuri Berlian Heart,
dan malam ini, dalam waktu dua jam,
kami akan mengembalikannya
ke pemilik sahnya,
kalian semua.
(PENONTON BERSORAK)
Menurutmu itu
menarik perhatiannya?
Kalau itu tidak,
aku tak tahu lagi apa yang bisa.
Baiklah, dengar,
sekarang kau sudah tahu
seberapa buruk hal-hal yang bisa terjadi,
bisa tolong coba
main aman sekali ini saja?
- Tidak.
- Oke.
- (PONSEL BERGETAR)
- Oh.
Itu dia. Tepat waktu.
Kau menikmati pertunjukannya?
VERONIKA: Eh,
sedikit norak untuk seleraku.
Aku berasumsi kau memilih lokasimu
karena dekat dengan lokasiku.
Nah, kabar baik untukmu.
Aku sudah memasukkanmu
ke daftar tamu kami.
Bawakan aku Heart-ku.
Kita akan lakukan pertukaran.
Tuan McKinney untuk berliannya.
- ATLAS: Mm-hmm.
- Di luar, di bawah lampu sorot,
dan tanpa sedikit pun sihir.
Satu kelinci keluar dari topi,
satu kartu As keluar dari lengan baju,
dan temanmu lenyap.
Hanya mencoba menggunakan bahasa
yang kau mengerti.
(LAGU ABRACADABRA
OLEH LADY GAGA BERMAIN)
♪ Abracadabra, amor-oo-na-na ♪
♪ Abracadabra Morta-oo-ga-ga ♪
♪ Abracadabra, abra-oo-na-na ♪
♪ In her tongue she said ♪
♪ "Death or love tonight" ♪
♪ Abracadabra, abracadabra ♪
♪ Abracadabra Abracadabra... ♪
Selamat datang di W Yas Island.
Orlando-nya Timur Tengah.
LULA: Ha.
(OBROLAN SAMAR)
VERONIKA: Sekarang, akhirnya,
terima kasih kepada Yas Island
karena telah menjadi tuan rumah acara
yang layak untuk tim tercepat
di dunia balap motor.
(PENONTON BERSORAK)
Trek ini elit,
tapi akan segera memberikan
pesaing kami
pemandangan paling umum
dalam balapan,
sayap belakang mobil kami.
(PENONTON TERTAWA)
Terima kasih.
Gila. Itu Veronika?
Dia punya kehadiran
yang sangat berwibawa.
Teman-teman pesulap kita
sudah datang.
Kenapa kau tak pergi dan sapa mereka?
Terima kasih banyak sudah datang.
Semoga kalian menikmati balapannya.
Oke, Atlas bilang
buat pengalihan.
Bagaimana kita bisa melakukan ini?
Ada keamanan di mana-mana.
Oke, kalian tenanglah.
Aku yang urus.
Halo. Hai.
Uh, David. Keren.
Aku dari hubungan media.
Aku cuma mau mengecek.
Apa kalian bisa melakukan
penempatan kamera yang berbeda?
Oke, makasih. Lanjutkan.
Siapa itu?
Giliranmu.
Ayo lakukan.
Pastikan kau konfirmasi
keaslian berliannya.
Orang-orang ini sangat licik.
Aku senang kau datang.
Bagaimana kalau
kita berdamai?
- Dengan saling mencekik leher?
- Ha! Dia lucu.
Kita masing-masing punya sesuatu
yang menguntungkan satu sama lain.
Alasan sempurna untuk berbisnis.
Hanya saja, ada satu peringatan.
Aku sangat berharap urusan kita
berakhir di sini.
- Dia sangat tenang.
- Jangan sekarang.
- Aku benci dia... Ugh.
- Lula. Sstt.
- Apa kabar?
- PENJAGA: Bro, ada yang bisa dibantu?
Ya, kami di sini
untuk merekam mobilnya.
- ID?
- Oh, benar. Tentu saja.
Jelas dong. Ini dia.
- Dan kau?
- BOSCO: Uh, ya,
ada di jaketku entah di mana.
Itu dia.
Kami dari Checkered Flags,
seri dokumenter.
Musim depan tentang
Vanderberg Motorsports.
Mereka serius nggak ngasih
kalian kabar?
CHARLIE: Khas banget.
Kami cuma mau ambil beberapa
sisipan, mungkin beberapa B-roll
dan beberapa orang pesta
yang mengagumi kecantikan ini.
- Oke, kapan pun kau...
- Oi, jangan sentuh mobilnya.
- Kami harus merekam interiornya.
- Ya.
Aku sebenarnya bisa memasukkanmu
sebagai cameo di sini.
- Simpan saja. Aku punya perintah.
- Ya, dan kami juga.
Selamat malam, Ms. Vanderberg.
Ya. Kami mencoba mendapatkan
rekaman yang Anda minta,
tapi kami mengalami
sedikit masalah.
- Kau akan dapat masalah.
- Dia ingin bicara denganmu.
Itu tidak bagus, kawan.
Mm-mm. Tidak bagus.
Halo.
SUARA VERONIKA DI TELEPON:
Dengar, ayahku selalu bilang
tak ada orang yang membeli
berlian tanpa melihatnya.
Dan saat ini juga,
mobilku adalah berliannya.
(SEBAGAI VERONIKA) Jadi, kau bisa
membiarkan mereka melakukan tugasnya,
atau kau bisa
mencari pekerjaan baru.
Maaf atas penundaannya, Bu.
- Kau hebat.
- Kau yang terbaik.
Kalau kau bisa mundur sedikit
untukku sebentar saja?
Hanya untuk cahayanya. Makasih, kawan.
(MUSIK MENEGANGKAN BERMAIN)
Baiklah, bisa kita mulai sekarang?
ATLAS: Silakan.
Oh. Tentu saja, kau punya
kacung. Maafkan aku.
Ah, ayolah, kau tak percaya kami?
Setelah semua yang kita lalui?
Ada masalah?
Periksa lagi
kalau kau tak yakin.
- Ini Heart.
- Ya, tentu saja.
Sekarang, tolong,
bisakah kau bawa teman kami?
Ayo.
ATLAS: Itu dia. Oke.
HENLEY: Ah! ATLAS: Hei.
- MERRITT: Whew. (TERTAWA)
- Kau nggak apa-apa?
Yah, sekarang aku tahu aku
bernilai setengah miliar dolar.
Aku masih merasa kita rugi bandar,
tapi senang melihatmu.
Ditandatangani, disegel, dikirim.
Lihat, aku wanita yang menepati janji.
Tinggallah kalau mau,
nikmati pestanya.
- (MESIN MENDERU)
- PENJAGA: Hei! Hei!
Apa-apaan ini?
- (PENJAGA BERTERIAK DI KEJAUHAN)
- (MESIN MENDERU)
- BOSCO: Sial!
- PENJAGA: Minggir!
Ayolah, gimana cara
menjalankan benda ini?
(PENJAGA BERTERIAK)
BOSCO: Aku tak bisa konsentrasi
kalau kau berteriak padaku!
- (BAN BERDECIT)
- Jangan biarkan dia lolos!
(ORANG-ORANG BERTERIAK)
Permisi!
PENJAGA: Panggil polisi!
Kau menikmati pertunjukannya?
Kau cuma mau berdiri di sana
melongo atau ambilkan mobilku?
Kau yang melakukan ini.
- (MELETUS)
- (HENLEY TERKEJUT)
BOSCO: Oke, ini dia.
(MESIN MENDERU)
Oke, Atlas,
kau mau pengalihan,
kau dapat pengalihan.
(BAN BERDECIT)
Astaga, benda ini liar banget.
- (SEMUA MENGERANG)
- JACK: Oh, Bung, apaan sih ini?
LULA: Kita jatuh melalui
pintu jebakan atau apalah.
HENLEY: Semuanya oke?
- LULA: Di mana kita?
- Tidak.
Saat aku bangun pagi ini,
hanya ada satu hal
yang kuinginkan lebih dari berlianku.
Horsemen-ku dikurung.
Dan sekarang setelah aku punya keduanya,
harus kuakui, aku merasa
sedikit dimanjakan.
Sementara kalian menyiapkan
pertunjukan kecil kalian,
aku merancang trikku sendiri.
Lima Horsemen terperangkap,
tak ada jalan keluar.
Kalian berlima mungkin
harta nasional,
tapi kami punya itu di sini juga.
Hanya saja mereka sulit ditemukan,
karena mereka terkubur di pasir.
- (BERDENTANG)
- (SEMUA BERSERU)
VERONIKA: Bagi dunia,
kalian akan terlihat mati
dalam aksi pelarian yang gagal.
Sekarang, mari kita lihat keajaiban.
Persetan sulap!
Seseorang panggil bantuan!
- ATLAS: Jack, telepon June.
- Ada yang dapat sinyal?
Ya Tuhan, dia pasti sudah mengacak
sinyal ponsel.
Dia memikirkan segalanya!
Lula, kau di pihak siapa?
Aku di pihak kita, jelas, tapi
dia juga memikirkan segalanya.
Kedua hal itu bisa benar
pada saat bersamaan.
Pasirnya makin tinggi.
Pasirnya makin banyak.
Ada banyak pasir
dan semakin banyak.
Henley, Henley, uh,
prinsip pertama pelarian.
Uh, berapa lama
bisa bertahan? Benar.
Benar. Bagus.
Dilihat dari laju alirannya,
volume kotaknya...
- Uh, ya, kita tamat.
- LULA: Oh, luar biasa.
Oke, bagaimana dengan prinsip
kedua pelarian kalau begitu?
Oke, jadi itu kotaknya sendiri.
Apa ada cacat?
Apa ada kelemahan?
Apa ada pintu belakang?
Semuanya periksa saja!
ATLAS: Sisi ini disegel.
Sial. Tidak, ini disegel,
disegel, disegel.
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
HENLEY: Semuanya disegel.
Apa mungkin ada prinsip ketiga?
Aku punya apa yang kau cari.
SUARA TERDISTORSI:
(DI TELEPON) Sempurna.
Aku akan menemuimu
di tempat Heart berada.
Aku tak sabar menunggu.
Langsung ke brankas.
(MESIN MENDERU)
BOSCO: Tidak, tidak, tidak, tidak! Ya!
(KLAKSON KENDARAAN BERBUNYI)
Tolong aku, Ricky Bobby! Tolong aku!
- (ORANG-ORANG TERKEJUT)
- (SIRINE MERAUNG)
Apa ini benar-benar akan
terjadi sekarang?
Kita cuma bakal mati di sini
di kotak ini? Serius?
Ini lucu.
Seminggu yang lalu,
aku ingin mati,
dan lalu... lalu aku dapat
alasan hidupku kembali,
dan sekarang,
kita benar-benar akan mati.
(GAGAP) Lucunya di mana?
Yah, maksudku,
itu lebih lucu di kepalaku.
Itu... Kau tahu,
lucu yang aneh.
Tidak. Uh-uh. Tidak.
Kita kehabisan pilihan.
Ya Tuhan, aku tak seharusnya
sejahat itu
tentang situs webmu dan
kostummu dan logonya.
- Oke.
- Tidak memalukan kok
kalau huruf "I" di "Wilder"
adalah tongkat sihir kecil.
- Aku mengerti. Itu...
- Itu tidak memalukan.
- Terima kasih.
- Itu imut dan menawan.
- JACK: Cukup.
- Dan aku... aku rindu kau.
Dengar, aku tahu aku tak
selalu menunjukkannya, tapi, um...
aku benar-benar sangat
menghargai kalian semua.
(MUSIK SENDU BERMAIN)
Aku tak percaya
kita dikubur hidup-hidup.
- Maksudku, ini kayak film Koboi.
- Tunggu, tunggu. Dikubur hidup-hidup.
Itu, kayak,
tradisi sulap lama.
(MENJETIKKAN JARI) Maaf,
siapa yang kita tahu pernah lakukan itu?
Bill Shirk hampir mati
melakukannya. Ingat?
Dia masuk ke peti mati Plexiglas
dan ditimbun pasir.
Tapi bukankah Plexiglas-nya pecah?
- JACK: Pasirnya basah.
- Pasirnya basah.
Aku ingat sekarang.
Hujan turun malam sebelumnya.
Oke, pasir basah lebih berat
daripada kering.
Itu memecahkan kacanya.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Kalau kita pecahkan pipa itu,
maka itu akan membasahi pasirnya,
lalu itu bakal...
bakal memecahkan kotaknya, kan?
Kalau aku bisa... Kalau aku bisa
melilitkan sesuatu di situ,
aku mungkin bisa
dapat tumpuan.
HENLEY: Oke.
JACK: Merritt,
sini ikat pinggangmu.
ATLAS: Oke.
Oke, kau bisa. Kau pasti bisa.
- Yap, oke, oke.
- Ayo.
- ATLAS: Bagus, bagus, bagus.
- Kau bisa.
- Ayo. Ayo.
- Ya! Ya!
- Ya!
(BERSUSAH PAYAH)
Bantu aku! Bantu aku! Tarik ke bawah!
- Oke, oke. Ya, ya, ya.
- Ini terbuat dari besi.
(SEMUA BERSUSAH PAYAH)
(LOGAM BERDERIT)
- (MEMEKIK)
- Cakep, cakep, cakep, oke.
(TERTAWA)
PETUGAS: (DI SPEAKER) Menepi.
Kalian sudah terkepung.
BOSCO: Maunya sih menepi,
tapi aku baru mulai
jago nyetir nih.
- (MESIN MENDERU)
- (BOSCO TERTAWA)
(PETUGAS BICARA BAHASA ARAB)
BOSCO: Aku pengemudi terhebat
di dunia!
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
(BAN BERDECIT)
(PETUGAS BICARA BAHASA ARAB)
BOSCO: Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Awas!
- (ORANG-ORANG BERTERIAK)
BOSCO: Sialan!
PETUGAS: (DI SPEAKER) Matikan
mesin dan keluar dari kendaraan.
Kami sudah mengepung kalian.
Angkat tangan
dan jangan bergerak!
Maaf. Apa aku lupa
nyalakan lampu sein?
Kau ditahan.
Terima kasih, Pak.
Kerja bagus.
Kami punya 'Red Notice'
untuk seorang Bosco Leroy.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
BOSCO: Yap,
Atlas bakal bunuh aku.
- Airnya masuk terlalu cepat.
- Dan kacanya tak mau pecah.
- Semua ini demi satu berlian.
- Kita bisa gunakan itu sekarang.
Tak ada yang bisa memotong kaca
sebaik berlian.
Tunggu, whoa, whoa.
Tunggu, Henley. Henley.
Ya! Aku bisa tahan napas
selama delapan menit.
Jika ada yang bisa keluarkan kita
dari sini, itu kita sendiri.
(MENGHEMBUSKAN NAPAS, MENARIK NAPAS)
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
(BERDEBUM)
SOPIR: (DI SPEAKER) Kita
menyeberang ke gurun, Bu.
Badai pasirnya makin parah.
(MUSIK MENEGANGKAN BERMAIN)
Sedang apa dia di sini?
Berlian Nona Vanderberg yang
kau dan teman-temanmu curi?
(TULANG RETAK)
(SEMUA MENGGERAM)
Ada yang hilang?
- (BERTERIAK)
- (BAN BERDECIT)
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
Tadi itu seru.
(RETAKAN SAMAR)
- (TERENGAH) Berhasil!
- ATLAS: Berhasil.
Semuanya bantu!
- Semuanya bantu!
- Ayo lakukan! Ayo!
(SUARA PUKULAN TEREDAM)
(RETAK)
(SEMUA MENGERANG)
(MUSIK KEMENANGAN BERMAIN)
Ayo.
(SEMUA TERTAWA
DAN MENGHELA NAPAS LEGA)
Henley, mantap banget!
- Ya Tuhan!
- Kerja bagus!
Baiklah,
kita punya pertunjukan.
Kuharap kita tidak terlambat.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
(MUSIK MENEGANGKAN BERMAIN)
(ANGIN BERTIUP)
(BERBUNYI LEMBUT)
SUARA OTOMATIS:
Identitas terverifikasi.
(PINTU TERBUKA)
(MUSIK BERNADA RENDAH BERMAIN)
(LANGKAH KAKI MENDEKAT)
VERONIKA: Kau datang rupanya.
Apa kau bawa yang kumau?
PRIA: (DALAM AKSEN)
Jika kau bawa yang kumau.
Mana buktinya?
Di sini.
Akulah buktinya.
(TERENGAH) Tidak.
Charlie, aku... aku tidak...
Kau sudah mati.
Sekarang kau melihatku.
Cukup menarik hal-hal yang
dilakukan orang
untuk membuat sesuatu atau seseorang...
menghilang.
(MENIUP)
Ah.
Aku yang mengajarimu trik itu.
Sama seperti ayah kita
mengajarimu.
Dan sekarang,
setelah 15 tahun, kau...
kau mencoba menghancurkanku?
Tidak.
Sepanjang 15 tahun itu.
Aku tak tahu
kau bakal ada di mobil itu.
Tapi kau pasti lega
mendengar aku ada di sana.
Saat kami menghantam air,
aku tak bisa membuka
sabuk pengamanku.
Ibu membebaskanku
dengan napas terakhirnya.
Aku tak punya apa-apa selain
rasa sayang padamu, Charlie.
Biarkan aku memperlakukanmu
layaknya saudara.
Aku memang saudaramu!
Darah Ayah ada di kita berdua,
meski dia tak pernah
mengakui darahku.
Tuhan tahu Ibu sudah memohon.
Dan rasa malu itu membawa
ibuku ke liang kuburnya.
Lalu kau mengirim ibuku ke kuburnya!
Baiklah.
Kau benar.
Ini harusnya milikmu.
Ini.
Ambillah.
(TEMBAKAN)
(TUBUH JATUH)
(MENGHELA NAPAS DALAM)
(MENARIK NAPAS DALAM)
(MENGHELA NAPAS)
(TERKEJUT)
- (MELUDAH)
- (PELURU BERDENTING)
Tangkap peluru.
- Itu mustahil.
- Bukan. Cuma sulap.
(MUSIK DRAMATIS BERMAIN)
Ah.
Hmm.
- (BERKIBAR)
- (TERKEJUT)
(PENONTON BERSORAK)
CHARLIE: (AKSEN NORMAL)
Halo, semuanya.
Terima kasih.
- Baiklah, terima kasih.
- (SORAKAN MEREDA)
Tadi malam, J. Daniel Atlas
berjanji untuk mengembalikan
Berlian Heart
ke pemilik sahnya.
(PENONTON BERSORAK)
Tapi sebelum kita lakukan itu,
ada beberapa perkenalan dulu.
Pertama, mari kita sapa
kekuatan alam yang dahsyat,
June Rouclere yang luar biasa!
(PENONTON BERSORAK)
PRIA: Ya, June!
Wow. Halo, semuanya. Terima kasih.
(JAUH CIUMAN)
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Dan beri tepuk tangan
untuk yang tak terkalahkan.
Bosco Leroy!
(PENONTON BERSORAK)
Suatu kehormatan bagi kami.
Halo, cantik. (BERDECAK)
(PENONTON BERSORAK DAN BERTERIAK)
CHARLIE: Dan, tentu saja,
kami tak mungkin bisa melakukan
semua ini sejak awal
tanpa bantuan para pesulap
terhebat di dunia.
Four...
Maaf, ralat, Five Horsemen!
(PENONTON BERSORAK KERAS)
(MUSIK KEMENANGAN BERMAIN)
Terima kasih, semuanya.
Wow. Uh... (TERKEKEH)
Kalian tahu,
kami telah menghibur, yah,
memukau penonton
di seluruh dunia,
tapi kami belum pernah menjadi
bagian dari trik seperti ini.
JACK: Dan kalian mungkin
bertanya pada diri sendiri,
"Bagaimana cara mereka melakukannya?"
Oke, nah, setiap pesulap
butuh asisten. Veronika?
(PENONTON MENYORAKI)
CHARLIE: Kalian mungkin berpikir
Veronika di sini,
sebagai pewaris tunggal Peter Vanderberg,
adalah pemilik sah
berlian ini.
Tapi, ini plot twist-nya.
Peter tak punya satu anak.
Dia punya dua.
- (TERKEJUT)
- JUNE: Benar sekali.
Dan anak satu lagi itu
berhasil mencurangi maut.
Dan mendarat di New York City.
(MUSIK MEMIKAT BERMAIN)
JUNE: Di mana balas dendam
menjadi tujuan hidupnya.
Tapi dia butuh bantuan.
Oh. Ketemu wiskinya. Makasih.
BOSCO: Jadi dia merekrut.
Kapan berhenti, bilang kapan.
WANITA: Berhenti.
- Ini kartumu?
- Ya.
Ya? Mau tahu caranya?
BOSCO: Memikat...
dan memancing beberapa dari
pikiran paling brilian
yang bisa dia kumpulkan,
meletakkan dasar
untuk trik yang tak ada duanya.
JUNE: Yang membawa kita
ke malam ini.
Beri tepuk tangan untuk
dalang di balik semua ini.
Sahabat terbaik kami.
- Hantu...
- Sampai detik ini.
KEDUANYA: Charlie Vanderberg!
(SEMUA BERSORAK KERAS)
- Wow.
- Whoo!
Aku tahu aku bilang
aku akan menikmati menjatuhkanmu,
tapi ini lebih seru
dari dugaanku.
Kau tetap saja pria menyedihkan
yang patut dikasihani.
Dan kau bukan siapa-siapa.
Oh, tunggu dulu, semuanya. Sebentar.
- Dan kau tak akan pernah jadi siapa-siapa.
- Apa itu?
Aku tak mengerti
bagaimana kau melakukan ini.
Kau tak mengerti?
Veronika tampaknya
tak mengerti
bagaimana dia bisa berada
di posisi ini.
Nah, mari kita jelaskan padanya.
Begini, sulap terbaik
memangsa asumsi.
Bahwa mobil yang menunggumu
adalah mobil yang sama
yang mengantarmu.
Ayo pergi.
(MUSIK MEMIKAT BERMAIN)
BOSCO: Bahwa tindakan
Ibu Pertiwi hanyalah alami.
JUNE: Dan bahwa
sebuah brankas di gurun
bukanlah sekadar ilusi semata.
BOSCO: Bahwa pistol
tidak diisi dengan peluru hampa.
JUNE: Dan bahwa lift
hanya sekadar
turun ke dalam bumi.
Jika kau ingin menipu
sang ahli penipu,
kau harus
memanipulasi realitasnya.
Dan untuk trik terakhir kami,
mengapa tidak kita buat
Veronika menghilang?
(PENONTON BERSORAK)
Tidak.
Kau tidak menang.
- Aku keluarga Vanderberg!
- Itu dia orangnya.
Sudah kangen nih.
- CHARLIE: Pengungkapan terakhir!
- Kau dengar aku?
Veronika Vanderberg yang asli.
VERONIKA: (BERTERIAK)
Keluarga Vanderberg tak pernah kalah!
Dunia ini penuh dengan ilusi.
Salah satu yang terbesar
adalah bahwa berlian ini
milik keluarga
Vanderberg sepenuhnya.
Sebagai satu-satunya kerabat ayahku
yang tidak dipenjara,
aku akan pastikan setiap
pembeli pasar gelap kami
menghadapi konsekuensi hukum.
Dan kemudian
aku akan menghibahkan semua aset kami,
termasuk Heart,
kepada komunitas Afrika Selatan
tempat asalnya
dengan sedikit uang ekstra
untuk kalian semua.
(PENONTON BERSORAK)
Penonton Horsemen selalu pulang
dengan kantong lebih tebal.
- Trik yang bagus.
- Aku belajar dari yang terbaik.
Terima kasih.
Terima kasih sudah bergabung,
kami semua.
Dan ingatlah,
tak peduli kartu apa
yang dibagikan hidup padamu,
kau harus belajar
untuk menciptakan keajaibanmu sendiri.
Hadirin sekalian...
SEMUA: Kami adalah The Horsemen.
Selamat malam.
(PENONTON BERSORAK)
(MUSIK MEMIKAT BERPUTAR)
(APA YANG SEBENARNYA KITA TAHU?)
♪ Ali mencetak skor ♪
♪ Dapat sejuta, ingin lebih... ♪
BOSCO: Oke,
kau mau yang mana,
delima atau boysenberry?
Kawan, kubilang aku mau minum.
Coba saja dulu.
Dasar bocah.
- Mm!
- Tentu saja.
Enak juga.
- Mau coba?
- Tidak.
CHARLIE: Sepertinya
kartumu jatuh.
ATLAS: Oh. Kartu lamaku.
Siapa tahu mau kau bingkai.
Makasih. Mungkin saja.
Tahu tidak, aku masih tak percaya
kau seorang Vanderberg.
- Dia juga tidak.
- (TERKEKEH)
Aku berpikir sepertinya
kita harus buat
grup sendiri, kawan-kawan.
- Grup sulap wanita?
- (TERKESIAP) Ya, ya, ya.
- Ya.
- Gadis... Gadis Kuda.
- Tidak. Jangan itu.
- (TERTAWA) Tunggu, Wanita Kuda.
- Jangan itu.
- Para Nyonya Kuda.
- Bukan itu namanya.
- Poni!
- Itu jelek banget.
- Ya?
Bisa bicara sebentar?
HENLEY DAN JUNE: Ooh!
Aku tak bermaksud menyusup
ke Horsewomen.
Ada... ada apa?
Um...
- Cuma...
- Bicara saja.
Ada masalah apa denganmu?
Kenapa?
Sulit karena aku tak...
Aku tak tahu perasaanmu.
Dan jadi...
MERRITT: Hei, semuanya.
Semuanya, tolong
kumpul di sini.
Ya? Ayo, kawan-kawan.
Hei, bisa ambilkan lagi
makanan enak itu, Bosco?
Kalian pasti suka ini.
Ini menampar.
- Tidak, Merritt, tolonglah.
- MERRITT: Rasanya nendang.
Maksudku rasanya
sangat enak.
- JUNE: Ya. Benar.
- (HENLEY TERKEKEH)
Ya, dan aku yang akan
mengatakannya.
Aku bakal merindukan kalian.
Aku juga baru berpikir
begitu.
Ya. Aku juga.
Sial, aku sayang kalian.
- SEMUA: Aw.
- ATLAS: Kami juga sayang kamu.
- HENLEY: Kami sayang kamu.
- (SEMUA TERKEKEH)
- Manisnya.
- MERRITT: Aku juga.
ATLAS: Manis sekali. Bahkan aku?
Serius? Kau pasti mabuk berat.
- Whoa.
- (SEMUA BERSERU)
- HENLEY: Ya Tuhan.
- Bicara hal lain saja.
Kembali ke...
Kita saling menyayangi.
- Kau sayang dia, dia sayang dia.
- JUNE: Tos dulu. Tos.
MERRITT: Kalian lebih
saling menyayangi.
- (BEL PINTU BERBUNYI)
- MERRITT: Oh.
Kalian menunggu seseorang?
Harusnya tak ada yang tahu
kita di sini.
(MUSIK MENEGANGKAN)
- Dari siapa?
- Tak ada namanya.
Buka saja.
Kau saja yang buka.
Oke.
(SEMUA BERSERU PELAN)
Oh, itu kan...
benda dari pintu itu.
- Ya, dari istana itu.
- JUNE: Oh, iya!
Apa kau... Kau keberatan kalau
aku mencobanya lagi?
- Ya, ya, silakan.
- Ya?
Kurasa kali ini aku bisa.
(MENGHELA NAPAS)
(KLIK)
(KLIK SAMAR)
(MUSIK PENUH INTRIGA)
Halo, Horsemen.
(SEMUA BERSERU PELAN)
Kalian rindu padaku?
Dylan.
Tapi harusnya dia di penjara.
Aku tahu apa yang kalian pikirkan.
"Dia membohongi kita."
Tapi aku... aku tak bohong.
Aku hanya membuat kalian percaya
sesuatu yang tidak benar.
Tapi itu demi kebaikan kalian,
percayalah.
Misteri ini lebih dalam
dari yang kalian kira.
Dan hasil akhirnya
The Horsemen bersatu kembali.
Hatiku jadi hangat.
Nah, untuk kalian tiga penipu,
yang berani berpura-pura
jadi bagian dari
organisasi rahasia kami?
Kalian pikir bisa lolos begitu saja
tanpa konsekuensi atau akibat?
Yah...
kalian benar.
- (TERKEKEH) Hei!
- DYLAN: Selamat datang.
Selamat datang di The Eye.
Dan untuk yang lainnya,
kalian pikir tugas kalian selesai.
Pikirkan lagi, tim.
Kalian baru saja mulai.
(MUSIK INTRIGA MEMUNCAK)
KEDUANYA: Apa triknya?
(LAGU "LUCKY" OLEH RENEE RAPP)
♪ Cepatlah ♪
♪ Sumpah aku sudah
tak sabar ♪
♪ Aku datang ♪
♪ Dengan atau
tanpa undangan ♪
♪ Karena aku keren
dan berkelas ♪
♪ Sayang, kau boleh lihat
tapi jangan sentuh ♪
♪ Aku ngebut sayang,
aku gila-gilaan ♪
♪ Tapi tak ada lecet
saat mobilku menabrak ♪
♪ Menginjak bintang
di boulevard ♪
♪ Menurutku agak lucu ♪
♪ Aku sangat beruntung ♪
♪ Oke, kulakukan caraku ♪
♪ Hampir seperti aku ini Renee ♪
♪ Oh tidak, kemana aku? ♪
♪ Sekarang kau melihatku,
sekarang tidak ♪
♪ Oke, kulakukan caraku ♪
♪ Hampir seperti aku ini Renee ♪
♪ Oh tidak, kemana aku? ♪
♪ Sekarang kau melihatku,
sekarang tidak ♪
♪ Aku ngebut sayang,
aku gila-gilaan ♪
♪ Tapi tak ada lecet
saat mobilku menabrak ♪
♪ Menginjak bintang
di boulevard ♪
♪ Menurutku agak lucu ♪
♪ Aku sangat beruntung ♪
♪ Sangat beruntung ♪
♪ Menurutku agak lucu ♪
♪ Aku sangat beruntung ♪
♪ Sangat beruntung ♪
♪ Dengarkan aku ♪
♪ Aku tak pernah pandai
mendengarkan ♪
♪ Aku pandai
dapatkan mauku ♪
♪ Tak butuh ampunan
atau izin ♪
♪ Karena aku keren
dan berkelas ♪
♪ Sayang, kau boleh lihat
tapi jangan sentuh ♪
♪ Aku ngebut sayang,
aku gila-gilaan ♪
♪ Tapi tak ada lecet
saat mobilku menabrak ♪
♪ Menginjak bintang
di boulevard ♪
♪ Menurutku agak lucu ♪
♪ Aku sangat beruntung ♪
♪ Sangat beruntung ♪
♪ Menurutku agak lucu ♪
♪ Aku sangat beruntung ♪
(MUSIK MEMIKAT BERPUTAR)